안녕하세요
[음악]
이 타이밍에 또 할머니께 전화가
잠시만요
아네
잠시만요 정리를 좀 하고
강태웅님 안에 HC 님 나뭇잎님
정재광 님 안녕하세요
시간 없어서 우유랑 앵커버 버터
들고 등장하는 건 아니었습니다
식사는 사실 진작에 했고요
조금만 더 낮출까요
어 아니 그 샤워를 좀 하고 왔는데
드라이기 오랜만에 머리를 말렸는데
드라이기가 어디 있는지를 못
찾아가지고 드라이기 찾다가 좀
늦었어요
드라이기 찾아서 머리 말리다가
반갑습니다
저번 달 내내 방송 안 한게 아니고요
방송은 똑같이 했는데 그
[음악]
방송을 하고 나서
스트리밍을 안 올렸어요 제가 아이가
이것도 참 문제인데
방송을 하고 나서 그 녹화된 스트리밍
영상을
어느 순간부터
무슨 무슨 얘기했었는지 잠깐 짧게
짧게 정리해서 올리고 그랬잖아요 그거
해야지 해야지 하다가 못하고서 아직
못 올린 거라서
방송을 안 하는 건 아니고요
올려놓겠습니다 아웃로스님
강세진 님 안녕하세요
[음악]
네 아무튼
일요일 내일
구준원님 안녕하세요
지금
목포에가 계신
신안인가요 아니면 신안을 갔다가
목포로 다시 돌아오신 건가요
잠시 마이크를 좀 조정을 하고요
건담을 여행 중이신
분홍님
한 달 넘었을걸요
[음악]
목포는 괜찮아도 신화는 안되나요
잠시
보여드릴만한 사진이 있는지 잠깐 한번
볼게요
별거 없네요
제 핸드폰으로도
방송 틀어놓고 시청자 한 명 매크로
쓰겠습니다
기공님 어머님 안녕하세요 반갑습니다
만든 치즈라도 시간이 지나면 버릇이
네이원이 분해되어 괜찮을지 궁금합니다
일단 카제네원이 100% 문제가
되는게 아닌 것도 있고요 그게 이제
1번이고
발효가 되면은 a1이나 a2나
의미가 없어지는데 이게 치즈까지 막
오랫동안 바르는 것까지 안 가도
물론 이제 치즈도 그냥
산으로 응고시키기만 하거나 아니면
랜덤만 넣어서 응고시키기만 한 그런
치즈면 별로 의미가 없죠 근데 반대로
오랜 시간 발효하지 않는 치즈여도
요거트 정도만 돼도 다 똑같아집니다
예전에 그런 논문을 본 적이 있어요
고추장 간장 다진마늘 이런 양념들도
안먹는게 좋나요
양념 나름이에요 모든 양념을
퉁쳐가지고 안 먹는게 좋다 이렇게
말할 순 없구요
마늘 같은 거는 웬만하면 드시지 않길
권하는게 있고
간장은 대두가 극도로 나쁜 거에
의해서 상당히
괜찮은 편이긴 해요 대두가 가장
나쁜게 이제 피트산
액틴 이런 것도 있지만 무엇보다
대두는 특히 이제
홍 종류들이 대체로 그런 편이긴
하지만 그 안에서도 엄청나게 강력한
친구라서
나쁜게 다 들어있거든요
보통 식물성 독소라고 대표적으로
떠올리는 것들 피트산 렉틴 옥살산은
물론이고
서울에서 저희 제도 들어있고
무엇보다 가장 두드러지는 거는
파이터에스트로겐 제너에스트로겐
들어있는 건데
너무너무 많이 들어있거든요 제가 콩
영상에서
영상에서 말씀을 드렸던 바 있다시피
[음악]
근데
간장은
화이트 스트로겐이 거의 없어요
이소플라본이 들어있지 않기 때문에
오랜 시간 발을 하면서 피트산도 다
중화가 됐을 거고
옥살산은 간장을 그렇게 많이 먹지
않으니까 별로 상관없다고 보고
나머지도
렙틴은 단백질인데 본질적으로
간장에는 단백질이 거의 남아 있지
않고
서에서 저예제도 어쨌든 효소니까
단백질이고 대부분 다 분해가 되겠죠
그런 면에서
안장은 크게 상관없다고 보고요
전통적으로 생산된 간장에 한해서요 한
푼의 간장이라든지 이런 것들은 권하지
않는 편이고
고추장은
데드가 들어가지 않은 고추장이면
방금 간장이 괜찮다고 말씀을 드렸지만
된장이나 이런 애들은 안 괜찮거든요
그러면서 이제
매도가 들어가지 않은 고추장
고추랑 보리랑 이런 걸로만 만든 거면
훨씬 낫겠죠
허브 종류들도 괜찮은 것들이 있고
매운 양념을 쓰시고 싶으면
타바스코어도 발효를 해가지고 만드는
소스고요
양념도 양념 나름이에요 방금 말씀드린
것처럼
오늘의 시작을
님 안녕하세요
하긴 산 뛰어가는게 최고죠 말씀하신
대로 이게
스커트가 다간질 운동 어쩌고 저쩌고
하지만
진짜 답안지로 운동은 오르막길
뜀박질이냐고
주차라고
컵틴이 asdfg 쿼티님 안녕하세요
반갑습니다
소미님 안녕하세요
가르치즈는 먹어도 되는 거지요 바로
치즈라고 해서 다 똑같은게 아니고요
일단 일차적으로요 설계나지 않은
원인으로 만든 치즈를 드시길 권하고
또 이제 더 좋은 걸 따지면은 그
치즈를 짠 우유
치즈를 소가 초지 방목되어 있고 풀을
많이 생물을 많이 뜯었으면 좋겠죠
[음악]
먹지 말라고 말씀드린 적이 없어요
저는 그걸 먹지 말아야 한다고
생각하지도 않고요
산 뜀박질 아 근데 이게 참 저도
아침에 일찍 일어나서 일찍 일어나는
거 일찍 일어나 이미 일찍 일어나고
있긴 하지만 어쨌든 일어나서 나와서
뛰면 되는데
안
하고 있네요
산이야 바로 옆이니까 저만큼 산에서
뛰기 좋은 사람이 없는데
해야죠
참
저도 해온이 따라서 이제부터
달리기 하겠습니다
일어나서 한 10분이라도 뛰고 오면
되는 건데
별거 아닌데 그걸 못한단 말이죠
사람들이 저 포함
박수 치며 뒤로 걷기
박수 치면 뒤로 걷기
박스는 잘 모르겠고요
뒤로 걷거나 뒤로 뛰는게 나름의
의미가 있는 걸로 알아요 정확한
기전까진 모르겠는데요
숀베이커가 그 자주 하거든요
룸메이커 인스타 보면은
막 뒤로 뛰고 이런 거 올라오더라구요
앞으로 뛰었다가 뒤로 뛰었다가 그
사람들은 아침에 일어나가지고
오르막길 같은데 앞으로 막
전력질주하고 이제 그냥 맨몸으로
전력질을
베스트 있잖아요 웨이티드 베스트
오리주머니 같은 거 막 잔뜩 달려있는
무거운 중량 조끼 그거 입고서
막 달리기하고
뒤로 달리기하고
그런 거 하더라고요
뭐
균형 잡고 그러는데 도움이 되겠죠
같이
뒤돌아서
근데 내가 뒤돌면은 또 뒤에서
앞으로 오는 사람이 있겠네요
아 뒤로 달리기는 수치라고요
[음악]
a1이 문제가 아니라 최정우
비싸게노이로 만든 치즈를 먹으면 되는
거군요 감사합니다 예 일단 치즈는
a1a가 본질적으로 의미가 없는 것도
있어요 일반적으로 우리가 먹게 되는
그런 발의 치즈는요
닮았다는 말 들어보셨나요네 사실 많이
들어봤습니다 안경 벗으면 더 닮았다고
그런 얘기 많이 들어봤어요
미국에서도 많이 들었고요
근데 미국이 외국 사람들은 원래 이제
다른 나라 사람들 얼굴 잘 구분
못하니까 더 그런 것도 있었을 것
같고 그 사람들이 아는
한국인이 레바야 몇 명 안 될 거
아니에요 뭐 페이커랑
안에 뭐
군대에서도
손님들한테
장기자랑 할 때 안경 벗고 그런
얘기 들어보고 확인했었죠
맛집도 많이 한다
태국 님 맛집 지금 검증하신 건가요
내용이 아바타로 여행하고 계시다고 다
맛집이었나요
성시경은 그로브님이 성시경이라고
하시지 않았어요
실제로 롤을 잘하시나요 저 롤을 안
합니다
하면서끼리 갱신 맛집
까다롭습니다 저희 입맛과
근데 진짜 그 강태공님 입맛이 좀
까다롭긴 하더라고요 되게 맛있는 거
좋아하시고 되게 그러니까
맛있는 걸 좋아하고 입맛이 까다롭다
이거 뿐만이 아니고
자기가 뭘 좋아하는지를 일단 분명히
아시고 그거를 위에서라면
여러가지 어려움도 충분히 감수하는
그런
분이었던 걸로 기억을 해요
내가 좋아하는 불맛을 위해 시간이나
그런 것도 이제 다 신경 안 쓰고
최대한
그런 면에서
형님이
확실하게 인정한 식당이면 내
입맛이랑은 안 맞을 수 있어도 뭔가
캐릭터는 확실하겠죠
대부분 그냥 그냥 먹잖아요 뭐
맛있는게 뭔지도 잘 모르고
별로 생각이 없거나
그냥 맛있다면 맛있는 건 줄 알고
그런 경우도 많은데 그런 편이셨죠
할리 님 안녕하세요
하루에 고기 1kg랑 계란 6개 정도
먹으면 충분한가요
어떤 면에서 칼로리가 충분하냐고
물어보시는 건지
밀양 영양소가 충분하다고 물어보시는
것이 그냥
총체적인 의미에서 충분하냐고
물어보시는 건지 이게 이제 사람마다
다를 수밖에 없구요
고기 1kg도 어떤 부위로 드시는지에
따라서 예를 들어 닭가슴살 1kg랑
양 사각 갈비 1kg가 같을 수가
없는 거고
영화 들어가 있으면
국내 경험 줄어들 거고 이게 고기를
지방을 포함해서 1kg라고 말씀을
하시는 건지 지방 없이 살코기만
말씀을 하시는 건지 내장을 포함한
무기인 건지 내장을 포함하지 않은
무기인 건지
그렇게
단순하게 말씀하시면은 제가 그냥 딱
청해 가지고 괜찮다 안 괜찮다
말하기가 어렵죠
아 태백 숯불장어 진짜
먹었어야 되는데
아깝네요 아쉬워요
맛도 모르는 용인 남성분은 진짜
좋아하시던데요
히치지야는 근데
맛도 마시지만 되게 간편해서
좋아하시는 거 아니에요
보습제로 바세린을 많이 쓰던데 석유화
제품이니 몸에 해롭겠죠
바세린이 해로운지 혹은 그렇지
않은지는 제가
따로 찾아본 적이 없어가지고 잘
모르겠고요
근데 바세린을 안 써도
다른 방법이 있지 않을까 싶네요
좀 더 자연적인 방법들이요
조금 다른 느낌이긴 해도 이제
텔로로 밤을 만들어 가지고 바른다든지
동물성 기름
종류를 잘 바르는 방법도 있겠죠
왜 안 올라가네요 위에 메시지 취소된
걸 말씀하신 거면 혹시 뭐
링크를 다시거나 이러면은 아니면
비속어를 쓰거나 그러면은 해소가 될
수가 있습니다
물맛에 불자도 모르는 분들은 겸상이
힘듭니다
불만
강태공 생각
토란 님 안녕하세요
아까 저녁을 먹긴 했는데
사골을 조금 가져올게요
사고를 다 식었을라나 모르겠네요
사거리 식어서 다시 좀 데운 다음에
먹어야겠어요
제가 사랑님 안녕하세요
149,000원 감사합니다
아이 또
적당한 9천원 감사합니다
아 이게 무슨 얼굴 한번 뵈면은
이렇게
[음악]
오늘 또 잠깐 왔다 가셨거든요 진짜
잠깐 왔다 가셨는데
아 그
태권도를 이제
태국인 기억에는 태권도장이 없었는데
생긴 건가요 제
짐 뭐 여기 주변 어디에서 최대한
해봐야죠
양지방을 먹고 그 때문이 설사를
했어요
흘러가 아니라 살짝 구운 고체
양지방을 어떻게 하면 좋을까요
간은 안 드셨거든요
카페에 황소 담즙이 좋다고 되어
있던데 판크레아틴도 도움이 될까요
그리고
양지방 기름을 평소 잘 안 드시다가
드시고 나서 설사를 했으면 아마 이제
기름 소화가 잘 안 돼서
그랬지 싶구요
보통 이제 담즙산염 보충제를 많이
드시죠
황소담즙이라는게 이제 옥스바일
담즙 사면 보충제를 말씀을 하시는
거고
점집
보충제를 일단 사서 드셔보시고 뭐
사실
되시는 김에 펑크레아틴 같은 것도 안
먹을 이유가 딱히 없긴 해요
판크라티는 이제 지방 소화 요소
리파아제가 들어있는
단백질 서에서도 같이 들어 있겠죠
일단 가장
효과적인 걸로 알고요 그런 상황
속에서는요
먹는 김에 같이 드셔보는 것도
손해 볼 건 없어요
소재는 먹는다고
특별히 더
내성이 생기거나 아니면 먹으면
먹을수록 우리 몸에서는 서울서를 안
만들어도 되는구나 해가지고 소화해서
적게 만들거나 그런 일이 없는 걸로
알고 있거든요
어 근데 반대로 안 집사님이 너무
많이 나와가지고 설사를 한 경우라면
만약에 녹변을 보시거나 뭐 그런 일이
있었으면
마인더를 좀 드셔보시는게 도움이 될
수가 있고요
식이섬유를 안 드시고 설사를 하신
거라면 이제 그럴 수도 있는 가능성이
있죠 식이섬유 같은게
혹시라도 담즙이 충분히 재흡수되지
못하고
매장으로 넘어갔을 때 대장 벽에
자극을 주기 전에 자기가 잡아
붙들기도 하거든요
굳이 식이섬유를 먹을게 아니고 그냥
그런 케이스일 때 굳이 식기소면
먹을게 아니면은 바인더들
차콜이나
클레이 같은게 또 도움이 될 수도
있고요 말씀하신 대로 밀크시슬 같은
것도 그런 경우에
시스템이 약간 망가졌을 때 도움이 될
수가 있고
그리고 지방 소하여 자체가 잘 안
되는 경우에는 이제 비타민 b1
알리티아민 형태로 알리티하면
형태로라기보다는 ttfd 형태로 가장
대표적인 ret 함인이죠
저녁 8시쯤 되시고 자면 언제
주무세요 저녁 6시에 먹었습니다
버터에서 기버터를 만들 때는 버터에
있는 수분이랑
밀양 남아있는 유 단백질 뭐 유당
이런 것들을 제거하는 거니까
지방인 부티를 사는 그대로 남아
있지요
근데 이게 아무도 채팅 안 치고
있으면 되게 적막해요
라이브 방송이
그런 면에서 이렇게 대국님처럼 아무
말이라도 쳐주시면 없는 것보다는
저한테 더 도움이 됩니다
그랑님 안녕하세요
지인이 유방암 수술하고 시골로
이사해서 자연치유를 벌어졌으나
재발하여 아미 1cm에서 1.4cm로
커졌다고 수술한다고 하시는데
안타깝네요
지방을 너무 무서웠네요
그래도 방사선은 하지 않으신다고
하네요
예 뭐 사실
그냥
본인이 스스로 잘 이해를 하거나 뭐
그러지 못하면
따라 할 수 없겠죠
에어비앤비 천장에 곰팡이 있습니다
어허 일단
창문을 열고 주무세요
창문을 닫고 살면 안 됩니다
그런 상황에선 더더욱이요 하지만 먹고
설사도 안 하면서 몸이 지방을 잘
활용하지 못하고 콜을 높을 경우 지방
섭취를 어떻게 해야 할까요
테러지방보다 생지방을 삼켜서 먹을까요
단순 60g 정도 먹어요
몸이 지방을 잘 활용하지 못한다는
것은 어떤 걸로
판단을 하신 건가요
기운이 없거나 뭐 그런 건가요 아니면
그러니까 소재니까 다이어트를 하면서
활력이 없어 가지고 지방을 활용하지
못한다고
느끼신 건가요
콜레스테롤 수치가 높은 거는 아무래도
상관이 없는 얘기고요 여기 이런
컨텍스트에서는요
어떤 면에서 잘 활용을 못한다고
느끼셨는지에 따라서 또 조금씩 다를
것 같아요
몸이 근데 지방을 잘 활용하지 못하는
거랑 지방의 섭취 방법은 또
서로 다른 얘기라서 그것도
그렇게 막 연결될 부분은 아닌 거
같고요
그래서 치고 있습니다
안에 이제 같은 맥락으로 저는 그래서
예전부터 항상 말씀드리는 거긴 한데
이제 뭐 카페 같은 데다가 글 많이
써주시고 댓글 많이 달아주시고 이런
분들한테 고맙다고
요즘 태국 님 카페에도 열심히 댓글
달아주셔서 저는 이제 보면서 좀
흐뭇한게 있었습니다
안녕하세요
기버터를 굳이 먹을 필요는 없겠죠
파는 곳이 없어요네 키버터 저는
기버터 먹는 거 되게 의미 없다고
생각합니다
그러니까 내가 직접 만들어 먹는게
아니면요
엄청 비싼데 그 돈 주고 왜 사
먹는지 솔직히 저는 가격
값을 전혀 못 한다고 생각해요
앤드류기 님 안녕하세요
홀수치가 점점 높아져요
그냥 지금 콜레스테롤 수치가 높아지는
것만 걱정이신 건가요 콜레스테롤
수치가 높아지는 거랑 몸이 지방을 잘
활용하지 못하는 거랑은 아무런 관련이
없구요 오히려 몸에서
지방을 많이
쓰면 쓸수록 그 지방을 옮기는
캐리어가 콜레스테롤이라서
당연히 지방을 많이 먹고
지방대사를 하고 있으면은
콜레스테롤 수치가 높아지기 마련이기는
해요
지용성 비타민 많이 먹고 하면요
워싱을 매일 1시간 정도 하면 운동
따로 안 해도 될까요 근력운동이요
워싱이랑 운동이랑은 서로 아무런
관련이 있는데요
그러니까 이제 뭐
그냥 그러니까 몸에 좋은거다라는 거
라는 범주 안에서는 같은 거긴 하지만
그렇게 따지면
밥을 먹는 것도 몸에 좋은 거고
잠을 자는 것도 몸에 좋은 건데
밥을 먹고 있으니까 잠을 안 자도
될까요라고 물어보시는 거랑 똑같아요
밥은 밥이고 잠은 잠이죠
워싱이랑 그
정도로
딱 그 정도의 관계라고 생각을 하시면
됩니다
메가마가 트레이스 미네랄 뜨거운 물에
넣어 먹어도 영양소파기는 없네요
날씨가 추워지니 끓는 물에 너무
맛있는
컨센트레이스는 말 그대로 미네랄이
있고요 이네랄은
끓이든 불에 태우든
성분이
분자 단위에서
분자가 많네요 원자 단위에서 변하게
하지 않는 이상
영향이 없죠
미네랄은 우리가 그 세분 함량을
측정하는 방법도
싹 태워 가지고 유기물을 전부
날려버리고 남아있는
미네랄을 보는 거를 이제 배분함량을
그런 식으로
검사를 하는데요 음식이 있어서
마찬가지로 미네랄만 있는 거는 파괴할
수가 없죠 일반적으로는요 진짜
엄청나게
높은 온도와 압력이 있지 않는
이상에는 못 바꾸죠
안녕하세요
양지방은 조금씩 천천히 늘리는게 좋을
거예요 지방만 단독으로 먹지 않고
조금씩 설사하는 정도로 먹으면 조금씩
눌러보시라 하세요
양쌤의 지방이 잘 활용되지 않아
핏속으로 돌아다닌다고
지방이 잘 활용되지 않아서 핏속을
돌아다니 이거는 아니지 않나요
돌아다니는게 아니고
그렇게 말씀하시는 것에
근거가 있나네요
지방이 잘 활용되지 않아서
지방을 아무리 많이 써도
근데
한편으로는 내가 그만큼 많이 먹으면
다 쓸 수 없으니까 올라가는 것도
있을 거고
아 그리고 우리 피가 무슨 지방
저장고도 아니고 지방을 못 써서 피해
지방이 쌓이는 거는 말이 안 되잖아요
그러니까
콜레스테롤 수치가 600이든
400이든 이미 인간이 상상할 범주를
넘어서 가지고 많거든요 그걸 이제
하나하나로 따지면요
콜레스를 수치가 200이라고 해서
그게 적은게 아니에요 그 콜레스테롤
분자의 크기가요
양이요 숫자가
그냥 이미 너무 까마득하게 많아요
그러니까 예를 들어서
쉽게 얘기해서 100조개가
200이면
200조개가 돌아다니는 거고
600이면 600조개가 돌아다니는
거라고 대충 생각을 하시면 되는데
이게
200조개 일대에는
괜찮은데 아니면 600쪽일 때는 안
괜찮고 이런게 좀 이상하다는 거예요
이미 너무 수치가 높아가지고 그 개수
자체는 이미 너무 많아서 그게 솔직히
좀 떨어진다고 하더라도 별로 큰
의미가 없어요
200조랑 600조가
차이가 없는 거 같지만
근데 그 정도 급으로 올라가면 이게
수치적으로 별로 의미가 있나 싶거든요
우리 피해 뭐
피가 지방을 저장하는 것도 아니어서
저는 그 말씀은 별로 공감하거나
동의하기가 어렵네요
안녕하세요
[음악]
머싱 1시간 하고 달리십시오 검정된
방법인다고
태웅님이 그러더라고요 그 예전에
아메리카 원주민들이
플레이스 인디언들 약간 대처원에서
대평원에서 살아가던 그 인디언들이
특히 그 중에서도 이제 신체 조건이
좋은
추장급이나 부족장급으로 올라가면
창을 한자로 들고
버팔로우랑 달리기 시합해가지고
쫓아가서 이거 찔러 죽였다고 하잖아요
근데 그 사람들이 그게 가능하고 또
많은 초식동물들이
지시지도 않고 오랫동안 뛸 수 있는게
애들은 어싱 하면서 뛰고 우리는 신발
신고 뛰어서 그런 거 아닐까 하는
생각이 문득 드네요
최근에 몸이 좀 안 좋아지긴 했는데
제가 곱창을 먹는데 입술이 붓고
간지럽고 하더라고요 공을 곱창이라서
그럴까요 목적곱창 먹으면 괜찮을까요
건물 먹인 고기를 먹을 때는 괜찮은
거 같기도 하고요
곱창을 먹는데 입술이 붓고
간지러워진다구요
보통 히스타민
증상을 느끼신다는 거죠 말씀하시는
동물류 곡물곱창이라고
막 그렇게 특별히 더 적을까 싶기는
하거든요
목초 곱창을 일단 드셔 보셔야
알지 않을까 싶긴 합니다
참
곱창이
별다르게 알러지 반응이 이렇게 만한게
세척이 제대로 안 돼 있으면 그럴
수가 있겠죠 세척이 제대로 안 돼
있으면은
그 안에
특히 이제 곡물이 들어가 있으면은
근데 이게 세척이 100%이라는게
없잖아요 사실
진짜
민감한 사람들은
그럼 일반식 하는 사람들이랑 식기를
같이 쓰는 거에도 반응하거든요
식기를 우리가 세척을 해도 뭐 수세미
같은 걸 닦아도 100% 깎이지가
않으니까 그 미세한 거에도 반응을
한단 말이에요
한편으로는 만약 그 정도로 내가
민감한 몸이라면은
살코기는 아니지만
곱창은
장벽이니까 말 그대로 거기로 이제
곡물이랑
건초랑 이런 것들이 지나다니잖아요
건초는
그렇다 쳐도 거기 지나다니는 그
곡물에 내가 민감하게 반응할 수가
있기는 하겠죠
다 씻을 수가 없으니까요 사실 어느
정도 먹을 수밖에 없을 거고
그 시간마다 망막을 햇빛 받는 거
되게 힘들어요 얼굴 피부가 붉어지고
아파요 뺨 아래로는
손으로 된 마스크 쓰고 있는데도
불거지네요 무기자차 선블록을 써도
오전 8시부터 정도까지 바른 채로
있으려니까 이것도 피부가 붉어졌다고요
일단
치약 기름 지금은 안 드시고 계신
거겠죠
근데 탈 정도로 나가서 받으실
필요는 없거든요 오랫동안 그냥
잠깐이라도 받고 들어오시면 되는 건데
이렇게 잠깐 받는 걸로도 얼굴이
붉어지고 아프실
정도면 평소에 햇빛을 아예 안 보고
사셨던 건가요
선크림은 뭐
선크림이 아무리 무기자차를 쓰셨다고
해도 그 안에 온갖 안 좋은게 많이
들어가 있을테니까 피부가 당연히 좋을
수는 없고요
잠깐씩만
진짜 잠깐만
한번 받고 들어오시는 쪽으로 하시는게
그래서 차근차근 햇빛에 노출량을
늘려가시는게 좋지 않을까 싶고요
햇빛을 피부가 받는게 익숙하지 않은
상태일 때는 뜨는 해랑지는 애들을
위주로 받으시는게 좋아요 한낮의
빛은 훨씬 더 강하니까요
지금 영국의 3개월 정도 설계되는데
근처에 낙농장이 있어서 어제 롤크
처음 사서 먹었어요
트위치도 없고 맛있더라구요 밴딩머신에
우리 받아 먹는게 신기한
경험이었어요네 그 유럽 쪽 가보면은
자판기로 이렇게 우유 받아서
동전 넣으면
우유 나오잖아요 그런 거 신기해요
너무 좋기도 하고요 우리나라도 그런
거 좀 많아지면 좋을 것 같은데 예
그만큼 마시는 사람들이 많아야 될
거고 그게 이제 오랫동안 복원할 순
없을 거 아니에요 계속 그 회전이
돼야지 유지가 가능할 텐데
부럽기도 하고
이루어질 수 있을까 싶기도 하고 그런
생각이 듭니다
지난달에 한 바퀴 도니까 얼굴 붉어짐
막막으로 자외선반응 아무래도 안 좋지
않을까요 아니요 눈으로
햇빛 받는게 되게 좋아요
이게 나쁜게 말이 안 되는게 우리가
항상 바깥에 나가서
살았는데
지금처럼 건물 안에서 틀어박혀가지고
방구석에서
컴퓨터 앞에만 앉아 있는
생활을 한게
정말 너무너무
현대적인 일이란 말이에요
문명의 일이라고도 할 수가 없는게
불과 한
40년
정도밖에 안 된 얘기란 말이죠
그런 면에서
나가 가지고
햇빛을 많이 쐬는게 가장 자연적인
거고 당연한 거고 저 일반적으로
이야기
친다 정상이에요 염증 수치는 좀 있고
그래서 좀 고민이 됐어요
근데 저는
여전히 콜레스테롤 수치가 높은게
어째서 걱정하게 대상인지
그 이유를 잘 모르겠어요
염제한 배우다 삼겹 내일 4일차인데
썰어서 생으로 먹어도 될까요 선배님들
생으로 드셔도 돼요
얇게 썰어서 생으로 드실 수도 있고
그게 이제 건조를 해두셨으면 수분이
날라가면 좀 더 쫀쫀해져 가지고
생활에서 지기가 좋은데 만약에 어디
밀폐해가지고 담아두셨으면 수분이 안
날라가서 좀
물렁물렁
물기가 좀 많이 있을 수가 있어요
그러면서 이제 쌀로 같은 거를 이제
건조 속성을 하는 거죠 좀 더 긴
시간 하죠 보통 그럴 때는
구워 드시는
구워 드셔도 엄청 맛있어요 진짜 상경
장난 아닙니다
일봉사의 식사법에 생콩팥 추가가
됐습니다 생콩팥 가세요 오늘 생콩팥은
아니고
잡탕밥 해서 먹었거든요
인스타에다가 올렸었는데
잠깐 보여드리려고 할까요
바탕밥
이게 이제
내가 그
얼마 전에 며칠 전에 염소를 한 마리
잡았거든요 그리고 그 전에는 오리랑
머스컵이랑 한 마리씩 잡았고요
지난주에 제가 우리 몰살 당했다고
그랬잖아요 우리들 때 조금 당하기
전날에
오스코비랑 오리를 각각 한 마리씩
잡았었거든요
그렇게 해서 잡은 머스코비가 마지막
모스코비가 되어버렸죠 제가 먹을 수
있는 나머지 싹 다
실종되고 죽었으니까
그래서 이제
달걀이랑
양지방
염소 염통
염소 신장 신장 2개 여기서 염통
하나
그리고 이제 오리 염통이고요
머스컵이 염통이 오리 염통인지
모르겠네요 아무튼 모스컵이랑 오리
각각 염통 하나씩
간 하나씩 그리고
지라 하나씩
여기 이게 염소 지라예요 다 똑같아요
g랑 염통 간 콩팥
닭이랑 머스컵이랑 오리는 콩팥은
없네요
콩팥 한쪽은 한쪽은 있고 한쪽은
없었다
이렇게 해서 오늘 그래서 콩팥 두
개랑 다 먹었어요 염통만 조금
남았고요 양이 좀 많더라고요 두께
나눠서 먹은 건데 달걀은 3개였고요
밑에가 더 쌓인건데 하나 둘 셋
양지방이랑 오늘 먹은 거예요
인이 암이 처음엔 탄수를 영향을
지방을 영향을 삼다고 알고 계시던데
사실이 아니죠
암이 뭘 영향으로 삼는게 아무런
상관이 없어요 그게 암이 영향으로
삼는다고 해서 우리가 그거를 안
먹는다고 암이 굶어서 그냥 죽을 것도
아니고
치료 방식 자체가
우리
다른 몸이 정상적으로 돌리는데 초점을
맞추어야지
암이 예를 들어서 뭐 비타민 a를
써요
암이 생장하는데 비타민 a가
필요하다고 쳐요 그럼 비타민 a를 안
먹을 거예요 그게 아니잖아요
암이 뭔가를 쓴다고 해서 그거를 안
먹는 방식으로
치료를 하겠다는 거는 너무
근시안적이고 1차원적인 생각이에요
암은 당도 쓰고 지방도 쓰는데
그러면 당도 쓰고 지방도 쓰니까
암을 굶겨 죽이기 위해서 당도 안
먹고 지방도 안 먹으면
암도 죽겠지만 나도 죽겠죠 내가
죽으니까 암이 죽겠죠 이게 그런
식으로 접근하는 거 자체가 말이 안
돼요
간팔식 공간 64치
강태가
캄캄한 밤에 노트북 작업을 오래
했는데 막막하게 찢어진 증상이
나타나서 실수를 받았습니다 원래
시력이 안 좋았고 10년 전쯤 라식
수술을 받은 적이 있습니다 현재 망막
시술 후 교정 시력으로도
0.2보다 좋아하지 않는다고 합니다
어떤 시술을 받으셨는지를 제가
모르니까 그리고 그 시술이 눈에 어떤
영향을 주는 그런 안과적인 부분들을
잘 몰라서 이미 지금 수술을 받으신
거잖아요
내가 눈을 개선하는 방법으로 알고
있는 거는 그 근시 고치는
랜드바이오피아
액티브 포커스 뭐 그런 거 밖에
없거든요
지금 그런 쪽 문제가 아니고 막막
문제인거면
잘 모르겠습니다 뭐 일반론으로 얘기를
하면은 당연히 비타민 a나 뭐 이런
눈에 좋은 영양실 있잖아요 DHA
특히
망막이 찢어지
밤에 노트북 봤다고
찢어지는 거는 사실 말이 안 되고
아마
기존의 영양결핍이 엄청 심했어서
그러지 않았을까 싶고
생선을 잘 안 드시는 분이었나요 원래
dha랑 비타민 a를 안 먹다 보면은
눈이 실명되고 그러잖아요
[음악]
근데 비타민a 결핍으로 눈이 실명됐을
때는 다시 비타민 a를 먹으면
실명이 좋아지거든요
ha도 마찬가지였을 것 같은데
그러니까
이거 그 몇 번 말씀드렸던 이러긴
한데
북극권 탐험가들 중에
탐험을 가가지고
자기들끼리 먹을 거 작업자족을 해야
되는데 뭐 큰 동물 잡기는 어렵고
맨날 토끼만 잡아먹다가
영양결핍으로 비타민 a랑 토끼만
먹으면 당연히 dh도 없겠죠
지방 자체가 없으니까
눈이 한 둘이 갔는데 한 사람은 이미
죽었고 한 사람은 이제 눈이 점점
멀어 가다가
눈이 이제 더 이상 완전히
완전히 맹인이 돼 버리고 나서 자기가
들고 다니던 다이어리를
가지고 나무 밑에 주저앉아서 아
이렇게 죽는구나 뭐 더 이상 눈이
보이지 않는다 막 이런 거를 쓰고
있었는데
지나가던 원주민이 발견을 한 거예요
그리고 나서
그
탐험가를 불쌍히 여긴 원주민이
맹인이 된 그 탐험가를 데리고
물가로 데리고 가더니 생선을
잡아가지고 그 대가리를 먹게 했다는
거죠
항상 대가리에는 비타민 a도 많고
생선이니까 dhad
당연히 많았을 거고 먹고 나서
며칠이 지나니까 기적같이 눈이
떠지더라
이거를 기록을 해둔게 있거든요 그
탐험가가
그런 식으로 비타민 a랑 dha를 또
잘 챙기시면 평소에 결핍이 있었으면
더 도움이 될 수는 있죠
마싱을 하려고 하는데 맨발로 하는
거랑 손으로 나오면 하는 거랑 차이가
많이 날까요
연결이 되기만 하면은 사실
어디 하든지 상관이 없긴 합니다
나무에 하나 내가 맨발로 온몸에
들어눕나 근데
전도력의 차이가 조금은 있을 수
있기는 하죠
나무가 전봇대에 옆이나 밑에 있거나
뭐 그러면은 별로 안 좋을 거고 특히
이제 고압선이 지나는 곳에
곳에서 자라고 있는 나무면은 안 좋을
수도 그런 좀 부가적인 조건들도
있고요
밥은 없어요
밥은 없고 그냥 이제 저는 그냥
밥이라는게 약간 관용적인 표현이라서
끼니를 밥이라고 많이 하잖아요
염소 오리 머스코비 이렇게 들어가
있어요
달걀도 있고 양지방도 있으니까
양고기도 있네요
저 설계 우유밖에 없다면 걸어서
먹는게 나을 거야 아니면 안 먹는게
나을까요
저는
우유를 먹지 말고 다른
고기나 동물성 식품 좋은 거를 많이
드시길 거네요 그런 식으로 먹을 수가
없으면요
나중에 안경을 다시 맞추게 되면
어떻게 맞추는게 좋을까요
영상들을 정쟁을 한번 하시고 거기서
하라는 대로 한번 해보시면 그 효과
봤다는 사람들이 많거든요
저는 아직 실천을 못 해보고 있긴
한데 저는 진짜 할 거예요 그냥 한다
한다 말만 하는게 아니고 진짜 할
거긴 한데 여기 떠나면서 안경부터
맞출 거고요
거기서
권하는게
특히
distance glass랑 가까이
있는이 스크린을 볼 때 쓰는 뭐
책이나 아니면 컴퓨터 화면 뭐
핸드폰을 볼 때 쓰는 안경을 구분을
하라고 하고
멀리 보는데 쓰이는 안경을 이렇게
가까이 보는데 쓰지 말라고 하거든요
그런 식으로 안경을 좀 도수를 잘
조정을 해서
불필요하게 너무 막 빡세게 맞추지
말고 살짝 안 보이는 정도로
그렇게 맞춰 가지고
액티브 포커스를 열심히 연습을 하고
하면은
은실을
계산할 수 있다고 합니다
개그 했었나요 잘 기억이 안 나네요
여탕밥 저렇게 팔면 얼마까지 낼 수
있으니까 이거
사실이 내용물 대로만 팔면은 가격
붙이기가 되게 애매하죠 제가
직접 키운
왕목해서
고기 먹여가지고
키운 오리 내장이 들어가니까 일단
그것만 해도 가격이 너무 많이 뛰고
염소 내장은 뭐 사실이 염소들이
잘 자라는 염소는 아니었지만 여기
봉투랑에 있는 염소들이니까요 제 기준
안에서는요
그래도 이거를 막 무한대로 구할 수가
없으니까 가격을 매기기는 쉽지 않지
않을까 여기 있는 달걀도 사료 하나도
안 먹은
과하게 달걀이란 말이에요 알아서
지들끼리
원래를 주워 먹든 풀 뜯어 먹든
알아서 먹고서
낳은 알이라서
쉽지가 않네요
안녕하세요
원래 식단으로 개별 컨설팅 하실
생각은 없으신가요 개별
컨설팅
[음악]
을
돈 받고 하는 거는 제가 예전에 안
해본 건 아닌데요 근데 제가 그런 거
할 그 깜냥은 아닌 거 같다는 생각이
들었었어요 뭐 여러가지 좀 가볍게
말씀드리긴 좀 복잡한 문제긴 한데
이게 이제
저는 제 분야가 그쪽에 있다고
생각하지 않는게 조금 있어요
급메탈
금메달요
그러니까 이게
결핍이 아마 가장 크지 않았을까
싶네요 그 지인분이요
밤에 노트북하고 이런 거는 사실
상관없는 문제였던 거 같고요
새도 없이
아직 저 여기 처음 올 때 사실 그
남아 있거든요
사실 이거 좀 가져올게요 사고를 이제
됐으니까
가져왔습니다
잡탕밥이 아니죠
사골 양사골에다가
머스코비를 바베큐 했었거든요 바베큐한
모스코비 다리랑 날개랑
가슴살 다 뜯어먹고 남은 뭐
등뼈 척추 뭐 이런 거를
딱 넣어가지고 같이 양사거리랑 마저
끓인 거예요
그러다 보니 이렇게 보기 조각들이
조금씩 들어있죠
아 소금을 좀 쳐야죠
영상을 잘 드시고 계시군요
양사 보는데 진짜 괜찮아요
초지 방목 사고를
빵가게가 사 먹을 수 있다는게
특이한 일이죠
그래도 없지 어디로 가시나요 아직
도읍지를 정하지 못했고요
새로운 곳으로 여기 목장 떠나서
새로운 곳으로 갈 생각이에요
다음 다다음 주 월요일 날 돼지를
내일이 아닌 그 다음 월요일 날
31일에 돼지를 싹 정리할 생각이고요
그리고 그 주에 11월 첫째 주죠
이동할 생각입니다 그때 돼지 정리를
하고 나서
제가 여기 계속 있을 생각이었으면
되지 뭐
삼촌이 먹기도 하고 오시는 분들이랑
같이 먹기도 하고
이리저리 했을 텐데
빨리빨리 정리를 해야 돼서
택배를 보내는게 아마 가장 좋지
않을까 싶은데요
어떤 식으로 보내게 될지 잘
모르겠는데
저는 한편으로는 좀
쉽게
처분하는 방식이 이런 것들 그
외국에서도 많이 쓰는게 소환마리
잡아가지고
홀카우나 아니면 help cow 혹은
커터로 이렇게 해가지고 팔잖아요 손은
뭐
폴카워 하기에는 진짜 양이 좀 많다
보니까 뭐
300kg씩 해야 되고 그렇잖아요
폴카워까지는 아니라고 그러니까 이제
했으나 아니면 쿼터도 하는데 돼지는
사실
양이 뭐 그래봐야 얼마 안 되고 지금
돼지들이 6 70kg 정도 나갈 텐데
그러면은
머리랑 내장을 다 포함을 하면
족발도 포함하고
내장을 빼는 거는 이제 위랑
곱창이랑
장 소화기 이런 거 빼고
간이라든지 염통이라든지 이런 거 다
합쳐서 생각하면은
70kg 중에 한 50kg
되지 않을까 싶거든요
근데 이제
얼이랑 내장이랑 발이랑 이런 건 좀
따로 생각하고
목이 지육만 생각을 하면 대충 한
51% 50% 정도 보면 된단
말이에요
6 70kg라고 봤을 때 30에서
35kg고
그거를 이제 반반 나눠 가지고
척추 기준으로 반을 나누면 두 개씩
나오잖아요 부위가
그런 식으로
양쪽으로 나오는 거니까 목살도 그래서
한 마리당 두 개씩 나오는 거고
등심도 이렇게 두 개씩 나오는 거고
척추 기준으로요
그거 하나씩 먹을 수 있는 식으로
포장을
반 마리씩 해서
판매를 하든 아니면 보내드리든 하는게
좋지 않을까
그것도
정해야죠
아마 그래서
h 잡기 전에 제가 한번 돼지
혹시 관심 있으신 분들
그런 거를 해가지고 뭐 뽑기를 하든
얼마 안 되니까 세 마리를 그냥 다
잡고 싶은 마음이고요 지금으로서는
사장님은 그때 뭐 한 마리는 남겨
놓자고 하셨었는데
야 그만둘 걸 잘 모르고
그렇게 말씀하신 거였으니까 그냥 다
잡아버리고
아니면 뭐 원하시면 남겨 놓고 가고
해서 돼지 반 마리씩
판매를 했으면 좋겠고요
포장해서 보내는게 어떤 식으로
이루어질지는 잘 모르겠어요 제가
아이스박스가 엄청 큰 것들이 많지가
않고 그래가지고
사이즈가 어느 정도로 나올지도 잘
모르겠고 아이스박스 두 개를 나눠서
아니면 세 개를 나눠서 보내든 그런
식으로 가지 않을까
해요
호주산 간을 익혀서 승재와 같이 먹기
시작했습니다 일주일에 두 번
그럼 시간을 좋네요
전래식은 며칠밖에 안 했지만 전례식
잘 드셨더라구요 그래서 그런지 컨디션
일반 사람만큼 건강하신데 의사 말에
신경을
식도 아예 치킨 같은 걸 먹고 나면
안되나요 그리고 고깃집이나 샤브샤브도
괜찮나요
치킨을 먹으면 거기에 고기가 아닌게
너무 많잖아요
빵가루도 있고
튀기는 기름도 다
말도 안 되는
식물의 씨앗에서
굉장한 가공 과정을 거쳐가지고 엄청난
기계로 짜낸
이름이고
이제 그냥
생닭이면
근데 일단 근데 그 닭도
과거 우리가 먹던 닭이랑 많이
다르니까 좀 이상한 부분들이 있지만
그런 닭도 아닌게 치킨이니까
말을 하기가 좀 그렇죠
그냥 고기가 들어갔다는 이유만으로
육식이면 햄버거도 육식이고
뭐 그냥 고기 조금 들어간 걸 다
육식이라고 할 순 없잖아요
그건 이제 비건식 육식의 정의죠
고기가 코딱지만큼으로 들어갔으면
육식이라고
얘기하는거나 다름이 없으니까요
고깃집이나 샤브샤브도 괜찮나요
고깃집도 고깃집 나름이긴 한데요
염질을 하지 않고
삼겹살 구이 같은 거 먹는 거는
뭐거나 아닌데
호주상국이 구워 먹는 집이고 그러면은
나쁘지 않죠
혹시나 소고기요
샤브샤브도 괜찮나요 샤브샤브도
이게 매일매일 먹을 거라고 생각하면
좀 걸리는 부분
매장은
마지막 날
잡으려고 합니다
어떻게 하는게 좋을까요
K2 잘 먹다 보면 알아서 떨어져
나간다는 분들의 많았었거든요 한
번쯤은 스케일링 받으시는 것도
괜찮겠죠 더 이상 많이 생기고 그러진
않을 거예요
직장에 있어서
점심에 어떻게
해야 되나요
도시락을 싸셔야죠
햄버거
염질 하나 삼겹살이 안 좋을 이유가
있나요 돼지고기를
염지해서 먹어야 되는 이유에 대해서도
제가
로그에 글을 이제
그거 해둔게 있어요
번역을 해둔게 있어요
제 블록인데요
애플렉스
재단 카테고리에 들어오시면 돼지고기
속 독소와 그 해독법이라는 글이
있습니다
이제 여기 보시면은 뭐 글을 쭉 읽어
보시면 되고요 별로 어려운 글도
아니고
번역해 놓은거에요
여기서 이제
검사를 해 가지고
행여객 검사
라는 방식으로 전자현미경으로 피를 본
거예요 쉽게 얘기해서 필요한 방을
뽑아가지고요
그걸로 이제 본 건데 일반 상태일 때
먹기 전
마리네이드를 하지 않으니까 염질을
하기 전 돼지고 먹었을 때고 이게
먹고 나서
적혈구들이 다 염주 형성을 한 거죠
뭉친 거예요 쉽게 얘기해서 이렇게
뭉치는 거죠 적혈구들이 일반 상태일
때 이거는
염지를 한 돼지를 먹고 거의 변화가
없죠
그리고 이제 이건 베이컨
먹었을 때 베이컨은 더 오랜 시간
동안 염지가 된 거죠
이것도 베이컨
이거는 이제 일반 상태일 때 이거는
프로슈토 먹고 나서 똑같죠
근데 이게 나머지는 이제 그냥 일반
양갈비나 다른 고기들이 있는데 다른
고기에서는 차이가 없었어요 돼지고기만
그래요
그래서 돼지고기는
염질해서 드셔야 된다 뭐 이런 말씀을
드리는 거고요
실제로 전통적인 돼지고기 레시피들을
보면은 거의 다 전 세계를 막론하고
우리나라만 그런 것도 아니고 모두가
다
염지를 해서 먹어요
물론 염지에는 그런 독서 중화의
의미만 있는 건 아니고요 보관 기간을
늘린다든지 기생충을 죽인다든지 뭐
그런 것들도 있기는 하죠 어쨌든간에
돼지고기는 우리나라 뭐 불고기 돼지
불고기 해먹는거나 아니면 족발이나
이런 것들도 다 오랜 시간 동안
소금물을
산과 소금을 이용해서
조리를 하잖아요
동남아도 다 마찬가지고
서양에서 샤키트리를 만드는 것도 다
마찬가지고요
인도 쪽에서
탄두리 포크 만들어 먹는 것도 같은
맥락이구요
그거는 이제 뒤집어서
여기 뒤에 있는 성분표를 보시면
됩니다
고석정이요
보석정 10월말 아 고속정 10월 말
아쉽네요 1월에는 못 간다 생각하면
냉동보관을
하는 거는 염지랑 다르죠 염지 한다는
거 자체가 이미 되어 있는 상태에서
보관
아니 기본적으로 일단 냉동 상태에서
문제적 이동이
막혀있는 상태에서 뭔가 이루어지는 좀
어렵다고 봅니다
카페에 애몽사이식사법
강태원인지 올려놓으신 거
참고하시면 다들 도움이 많이 되시긴
할 거예요
[음악]
팝콘 얼마 자주 드시나요 탈날 때만
먹는지 평소에도 먹는 것이 좋은지요
콜
평소에 먹는게 좋아요
현대인들 이미 해독할게 몸이 넘치는
사람들 그리고 매일매일
곰팡이랑 같이 사시는 분들이라든지
곰팡이가 이미 감염이 되어 있다든지
그런 분들은 매일매일 드시는게 좋죠
우리가 담즙을 통해서도 공약을
해가지고 담즙으로
독소배출을 많이 하거든요 그리고
담즙이
첫끼니를 먹었을 때
막 쏟아져 나오는 동안 그걸 이제
받아줄
차콜 같은 바인더가 바깥에 이렇게
나와 있으면 좋거든요 그래서
첫 끼를 먹기 한 2시간 전쯤에
샤코를 꾸준히 먹어주는게 해놓기
도움이 많이 된다고 합니다
전 여친 꽃이라고 미인 사자성어만
외워서
야 그런데 도움이 되나요
꼬시는데 성공했나요 그러니까 전
여친이 된 거겠죠
저도 이거 알아두면 나중에 써먹을
일이 있는 건가요
지푸라기라도 잡아야죠
부르고뉴 쪽 지방 이름인가 보네요
오토로에 있는
회사에 미팅 디자인 억새로 2종이랑
그러면 제가이 근처에 있었으니까
제 첫 번째 동작이요
뭐
올 수 있는 기회가 있었을 것도 같긴
한데 제가 이때 당시 찾아봤던
그 당시 봤던
시즈샵들에서 이설균으로 못 찾았거나
아니면 가격이 너무 비싸거나 둘 중
하나일 것 같네요
아니면은 살균이 아닌게 없었거나 다
살균이 없거나 살균 한 치즈는 안
먹었거든요 다 비설근 진짜 안 먹었지
못 먹었을 수도 있어요
농장을 직접 만드는 경우도 있나요
무슨 말씀이신지 잘 모르겠어요
자기가 식단 하려고 자기 농장을 직접
만드는 경우가 있냐고 물어보시는 거면
그런 경우 꽤 많이 있죠
우리나라는 잘 몰라도 제가 본 외국
사례는 꽤 많이 있습니다
근데 진짜 요리 잘하면
나는 남녀 할 거 없이 이뻐 보이지
않을까요
같이 사는 사람이 요리 잘하면 되게
기분 좋을 것 같은데
안 돼 요리 잘하는 것보다 우리
잘하는 것도 중요한데 이게 두 가지
조건이 같이 충족이 돼야 돼요
요리를 잘하면서
요리해주는 걸 좋아해야 돼요 제
생각에는
요리만 잘하는 사람도 있고 해주는
것만 좋아하는 사람도 있거든요
요리만 잘하는 사람한테는
얻어먹기가 너무 힘드니까 별로 의미가
없는 부분이 있고
요리는 못하는데 해주는 것만 좋아하는
사람이랑 같이 살면 그건 너무 힘들
것 같고요
둘 다 만족하는 거는 이제
쉽지 않을 것 같긴 합니다
요리도 잘하면서
요리를 해주는 것도 좋아하는
사람을 만나야 되겠네요
근데 저도 뭐
아 근데
뭐
둘 다 양쪽이 다 그러면 더 좋을 것
같긴 해요 아무리 한쪽이 요리하는 거
좋아하고 요리해 주는 거 좋아한다고
하더라도 365일 그 사람만 할 건
아니잖아요
번갈아가면서 살 수 있게 양쪽 다
그랬으면 좋겠다
그래서 요리하는 거
요리하는 거 원래 좋아하긴 하는데
근데 이제 전례식 하고 나서는 좀
부질없다 생각하는 생각에 좀 많아져
가지고
참기도 하고 많이 바뀌었거든요
그러면서는 예전에는 복잡한 요리나
이런 것도 좀 좋아했던 부분들이
있는데
얘는
복잡한 요리는 나가서 사먹고 내가 해
먹는 거는 그냥 고기 굽고
끓이고 끝인데
그래도
해줄 사람이 있으면 얘기가 달라지겠죠
혼자 먹으면 당연히 최대한 편하게
대충 해
먹게 되는 거 같고요
반대로
근데 그런 면에서 혼자 드시면서도
진짜
되게 다양하고
돈 많이 가는 것들 잘해 드시는 분들
보면서 저는 되게 신기하긴 해요
기공님 같은 분야는
뭔가 소스랑 뭐 이렇게
식재료도 다양하게 잘 드시잖아요
누구 해줄 사람 있어도
귀찮을 것 같은데
뭔가 기분 내고 싶을 때나 특별한
날이나 하지 평소에는 그냥
침대충 먹을 것 같은데 그런게
아닌데도 내
혼자 먹는 일상인데도 그렇게
말을 해서 드시는 거 보면 좀
신기하긴 합니다
근데 아무튼간에 서로가 다 해줄 수
있으면 좋겠죠
저는 해주는 건 좋아요
맛있게 해주는 건 좀 둘째 문제고
이제는
막
형 맛있게 예전만큼
신경을 안 쓰게 돼 가지고
근데 그래도 해주는 가치는 좋아요
그런 것처럼
예상대방도 그랬으면
제대로 하지 못한 공황장애 재발 없이
잘 지내고 있고요
공황장애 정신적인 문제도 식단에서
발발하는 경우들이
엄청나게 많죠
양갈비를 샀는데 냄새가 안 나네요
줄을
보통 샀는 조리법이 냄새가 가장 많이
나는 편이죠
이제라도 구워서 드시면은
줄일 수
있을 겁니다 아마도요
레시피 이북 같은 거 낼 생각이
있다는 분들 종종 계셨는데 지금 계속
집필을 하고 계신지 모르겠네요
일단 셀리 팔로모를 책들도 볼만
하구요
이렇게
널싱 트레지던스가
레시피 책이죠
원래
본질적으로 요리책이죠
카니발 코드 쿡북도 있을 거예요 보진
않아서 잘 모르겠는데
있으니까 거기는 이제 콕콕 쓸 때는
이미 자기 생각이 바뀌어 가지고 더
이상 카니보우가 아니게 됐거든요
애니멀 베이스드지 그래서 과일이나
꿀이나 이런 것도 적극적으로 쓸
거예요 아마도
치즈도 쓰고
간이 뭐 콕콕 같은게
도움이 될
수도 있지 않을까 싶네요 저는 안
봐서 모르겠습니다
단식 중에 너무 배고프고 단게 땡기면
다들 어떻게 참나요
그럼 단식 중에 제가 이제 안 고프게
하려면 뭔가 다른 바쁜 일이 있으면은
도움이 되죠
계속 가만히 있고 별로 할 일이
없으면 음식 생각이 자꾸 나니까 나쁜
일이 있을 때 단식을 하시면 더
성공률이 높다고 해요
[음악]
어님
지방님이랑 상어 방에서 얘기 많이
하시면서
아직 모르셨네요
이런 일이
[음악]
사골 왜 이렇게 맛있죠
요즘 진짜 사골이 사기급인데
날씨가 추워지니까 사골이 그냥
패시브로 맛
탭의 이벤트 벌어지는 것 같아요
그리고
단거 땡기고 배고프고 그런 것도 보통
한 2~30분 지나면 괜찮아지잖아요
2~30분이 지나도록 안 괜찮아지고
진짜 진짜 배고픈 거면은 그때는
드시는게 낫다고 생각을 하고요
우리가 단식할 때는 막 배고픔이랑
싸우면서 하는게 단식이 아니고
그냥 말 그대로
단식을 잠깐 내 의지대로
식을 단 하는게 단식이지
쫄쫄 굶는게 단식이 아니거든요
촬영했던 거 혹시 방송 했었나요
글쎄요 안 했을 걸요 아마 그 SBS
스페셜인가
SBS 스페셜 맞나요 뭐 뭔가
찍었었는데
얘기 없는 거 같은데요 저는 딱히들은
거 없습니다 아마
방송을 했으면 그때 같이 찍으셨던
분들한테 연락이 왔을 것 같은데
뭐
한번 쳐볼까요 SBS 스페셜
미래에 그런게
방송 계획 같은게 다 나와 있나요
과거 거는 나와 있는데
이레 거는
따로 없는 건가
미래의 편성 어떻게 될지 뭐 이런
거는 따로 나오는게 없는 거 같아요
제가 방금 대충 하다 보니까요
소식 없는 거 같은데 뭐 엎어졌나
모르겠네요
아 ebs였나요
다시
찾아봐야겠다
같이 볼까요
방송 예정작
불멸의 진시황 빛을 삼킨 뱀 둘 다
아니죠
그 뒤에는 없네요
예 뭐
아직 소식 없는 거 같습니다
사골 맛있네요
적응되면
굽는 것도
하다 보면은 배고픔이라는게
진짜 배고파서 배고픈 경우가 없진
않지만 일반적으로
몸이 건강하고
팔이 어느 정도 있고 하면은 사실
며칠 굶는다고 문제 없거든요
그냥 밤 너무
맞아요 말씀하신 대로
간식하다 보면 밤에 잠을 잘 못
자켓 프라임이었는데 연락이 없었어요
아직 아닌가 보네요
괜찮다는 표현이었나요 아니면
요거트로 먹으면 좀 낫다는 얘기였네요
그거에 따라서 좀 다르지 않을까
싶고요 일단 기본적으로 그런 건 있죠
살균을 한다는 거는 그 안에 우유의
어떤 생명력을 지우는 행인데
피어나 요거트 발효를 하면은
특히 이제 요거트보다는
단일 스트레인을 집어넣은 요거트보다는
되게 좀 나름대로 되게 다양한
20가지가 넘는
은총이 살아있는 캐피어 발효를 하면
생명력을 다시 불어넣어주는 느낌이기는
하니까
그냥 살기는 맛있는 것보다는
낫다라는 노션이 있긴 합니다
터키 우유 하면은 카이막밖에 생각이
안 나는데요
꿀을 좀 먹고 싶은데요
아카시아 꿀인데도 날이 추우니까 너무
잘 안 나와요
열기누이라도 요거트 만들 수 있었는데
이게 어떻게 가능할까요
요것도 스타트 집어넣으면은 그 균이
알아서 다 발효하죠
별거 있나요
아닌데 이게 제가
그냥 평소 하던 대로 입에다가 꿀을
짜 놓으려고 하다가
방송에서 이래 되나 하는 생각이
나면서 약간 좀 황급히 내렸거든요
해서 먹기에는
하루에 돼지고기 목심 1kg 소감
50에서 100g 정도로 섭섭하고
있습니다 김치 깻잎으로 쌈싸서 많이
먹습니다 어떻게 생각하시나요
예지는 일단 염지해서 드시는 거겠죠
돼지를 1kg씩 매일 먹는게
글쎄요 리놀레산이 좀 과할 수가
있어요
지방률이
옥살도
목살마다
지방량이 많이 다르거든요 정육점
어디를 이용하는지에 따라서 그
정산하는 거
정도에 따라서나 아니면 그 돼지
개체에 따라서 마블링 정도가 많이
달라 가지고
지방량이 충분할지
욕할지 아마 부족하지 않을까 싶은데
대지지방만 먹으면 아무래도 스테월산도
부족하고
평소 지방대사가 잘 안되는 분들은
그게 이제 원활하게 이루어지지 않을
수가 있죠
땀 싸서 많이 먹는 건 쌈을 많이
먹는 것도 저는 뭐 사실 권하고 싶지
않은게 있고요 김치는 어느 정도
그렇다고 치더라도
그냥 짜서 먹을게요
방법이 없네요
달달하네요 정말
벌벌 떨면서 공원에서 남의 손대고
있는데 오래 할수록 몸이 좋아질까요
아무튼
끝날 때가 잘 생각인데
당연히 이게
어싱은 좀 디폴트 값으로 가정하는게
가장 좋기는 해요
네
근데
추위에 떠는 근데 추위에 떠는 것도
사실
몸에 나쁘지 않거든요
찬물 사과 대신에 추위에 떠는 것도
다 환경적 호메시스
나쁘지 않습니다
강해지시는 중이군요
보다보니 베스트 끝 어보이드로
구분되어 있어서 말씀 주신 것처럼
내용의 색이 조금 애매한데요
감사합니다
그렇게 그 정도는 아닐걸요
가위막을 만들려면 일단 그게 필요할
거예요
윤지라 하지 않은 우유가 우리나라는
인질하지
그래 한 방울 떨어져서 가슴이
아프네요 물론 잘 먹어가지고 먹고
있긴 하지만
맨발로 산에 가는 애봉사의 강태공님의
영감을 물씬 받아 이제부터 하려고
합니다
브록님도 이제
형님처럼 상담자의 길을 걷는 거예요
아 이거는 그
때 걸림 부모님이 양봉을 하신다고
들었어요 그래서
양봉을 해서
생산을 하신 아카시아 꿀로 알고
있고요 비비안님이 저 저번에 할아버지
간병할 때
선물로 갖다 주셨습니다
아 근데 뭔가 마음 같아서는
얘처럼
딱 짜먹고 알아서 이제 끝나고
그래가지고 이렇게 뒤집어 놓을 수
있고 그 정도
통이었으면 좋겠는데
얘는 여기 뚫려 있으니까 뒤집어
놓으면 꼬리 줄줄 새고
한번 다시 이렇게 해서 나오게 하려면
너무 한참 걸리고 좀 그런게 있네요
꿀은 진짜 먹어도 먹어도 맛있네요
이렇게 맛있지
진짜 다 먹을 수 있거든요 사실이
정도 지금 다 먹으면 좀 그러니까
내일 마저 먹어야겠어요
손에 꼬리 많이 묻어가지고
손이 달콤해졌어요
깔려있는 그물망 같은 거를 왼발로
걸어도 왁싱 되나요 그물망 같은 거요
깔려있는 그물망 같은 거 그물망
같은게
헷갈려 있나
야자매트 같은 거 깔려 있는 걸로
말씀하시는
게 아닐 것 같은데 그물망
네 일단 그게 전도가 되는 거고
바닥이랑 다 있으면 되죠
양계만 같은 거 말씀하시는 건가요
아 그 매트가 야자 매트
야자매트 말씀하시는 거예요 그물망이
그 약간
코코넛 껍질을 싸고 있는
갈색 굉장히 거친 섬유 그런 거
있잖아요 그거 말씀을 하시는 건가요
아
맞네요
야자매트 말씀하시는게 맞네요
야자매트 이게
젖어 있으면 되고요
앉아져 있으면 잘 안 돼요
죽은 식물은 전도성 그 어싱 능력을
잃거든요 그래서 그러니까 살아있는
나무를 만지고 있으면
워싱이 되는데
죽은 나무는 안 되고 그렇습니다
야자매트 야자매트가 그래서 비 오는
날 젖어 있으면
빗물을 통해서 전도가 되니까 되는데요
바짝 말라 있으면 안 됩니다
근데 사실 전자파 전기가 거의 없고
자연에 나가 있는 것만으로도 내가
땅이랑 꼭 접지가 안 돼 있어도 내
몸이 전압은 다 떨어지더라구요
약제이드
꿀 먹으니까 더 먹고 싶네요
여기서 야자 아침입니다라고
그러신다고요
이게
철이 땅에 박혀 있으면 되죠
당연히
아 거기가 북한산이었나요 그 노을
보면서
찍으셨던게
아주머니한테 공격받으신
아
북한산이구나
아 맞아 내일 그래서
여행을 가야 되는데 그
원래는 3kg 목장 한번 가보고
싶었고요 근데
3초록목장님이 연락을 안 받으셔서
그냥 일단 방문을 멀지 않으니까
막무가내로 한번 가봐도 나쁘지 않을
것 같고요
갔다가 아니다 싶으면 그냥 다시
나오면 되니까요
원래는
삼척에 나갔다 올까 아까 평화방에서
여행을 어디로 갈 것인지에 대해서
얘기를 했었거든요
근데 하필이면은 이쪽 동네만 지금
태백 삼척
강릉 속초 이쪽만 비가 오거든요
내일은 더 많이 온다 그래가지고 그
동네만 오는데이 동네랑 그 동네만
오는데
비 안 오는 곳 내비 두고 비오는
곳을 굳이 찾아갈 이유가 없을 것
같아서 원래는 삼척에 한 번 더
가가지고
방어나 먹고
회나 한 번 더 먹고 오고 싶은
생각이었지만
계획을 수정을 해야 될 것 같고요
경북쪽으로 가거나
정선도 비가 안 오던데 정상 쪽이나
북이나 나무로 가야 되거든요 여기서
서쪽으로는 갈 수가 없으니까
내가 뭐 아까 말씀하셨던 설악산도
가볼까 했었는데 비가 오니까
이거 안 오는 곳으로 잘 찾아가지고
아 야 될 것 같아요
여기 바로 밑에
봉화가 제일 가깝거든요 남쪽으로 가면
경북에서는
봉화군에
백두대간 수목원이라고 예전에 여기
다른 직원분이
입장에서 일하시는 직원분이
괜찮다고 소개시켜 주셨던 곳이 있어
가지고 거기에를 가볼까 했더니만
월요일마다 휴장이래요 그래서 내일은
그러면은 봉화를 가지 말고 정선으로
가야 되나
근데 정선에 뭐
떡 갈 만한 곳이 있다고 하시기도
하고
어디 갈지 지금 고민이에요
이런 식으로 안 하고 있는 분이
계신데
특기 도움이든 있을까요 해가 어떻게
아픈지에 따라서 다르겠죠
특히 도움이 안 되는 거는 씨앗
기름이 특히 도움이 안 되겠죠
그냥 염증을 많이 일으키는
빼는게 우선일 것 같아요
도움이 되는 음식을 아무리 먹어도
식용유 막 계속 먹고 그러면서는
아무래도
3D
결핍된 영양소가 무엇인지를 알아야죠
보니까
헬스하지 말라고 하셨다고요 아까 돼지
질문한 사람입니다 염진해서 먹고 있고
주의 한두번 정도 생선과 서로
섭취하고 있습니다 주일의 정도
핫한 들린 우리는
주식으로 드시는이라고
이게
그 미트박스 이용이 안 되시는 건가요
박스 이용이 가능하면 일반론으로
얘기했을 때 우리가 그냥 소매로
돼지고기 사는 것보다 소고기나
싸거든요
아니면 가격 차이가 거의 없다든지요
월요일 날 쉰다고 하더라구요
지방이 너무 무리수 개그를
실수가 터지니까 효과가 있는 거
같기도 하고요
웃기만 하면 장땡이죠
오십시오 아 진짜 목포 가요
목포 갈까요 사실 못 갈 거 없긴
하거든요 내가 한 5시쯤 일어나가지고
아이 뭐 좀 일찍 일어나서 가면
되니까
가면은
목포가
쉽지는 않은데
근데 가면 가거든요 못 갈 건
없잖아요 솔직히
유럽도 갔다 왔는데
목포 못 갈 거 있나 싶기는 한데요
그래도 왕복 거의 11시간이니까
북한산은
영상입니다 내려와서
물이 불어 먹어서 그랬나 아니면은
아까 사고를 짭짤하게 먹어서 그런가
목마른데
물이 없네요
이용하셨다고요 아 비트박스 때
비트박스
비트박스에 지금
삼겹령지 다짐육 팔거든요
성격장지가 그냥 구워 먹으려면 좀
귀찮은데 그러니까 진짜 그냥 편하게
싸게 먹고 싶으실 생각이면
삼겹장지 다짐육을 사서 그것만 먹으면
내장이랑 그것만 먹어도
고기 쪽으론 문제 없거든요 그게
지방량이 35%라서
지방이 없는 내장까지 같이 먹는다고
했을 때 지방 비율이 pkd 비율로
거의 완벽해요
30%면 2:1인데 35%니까
이때보다 조금 더 많지만 어차피
우리가 이제 지방이 별로 없는 간
같은 걸 먹을 거니까
그러면 다른 거 안 먹어도 됩니다
지방이 그래서
기름이 많긴 한데요 30%가 그러니까
지방이 진짜 말 그대로 단백질
순단백질로 따졌을 때 양이 두 배니까
양이 상당하거든요 전혀 적지 않은데
저는 근데 그런 거 익숙해 가지고
아무렇지도 않게 잘 먹을 수 있지만
그리고
뭐 사실인데 제가 그런게 아니고 다들
적응하시면 괜찮아져요
그거 예
편하게 싸게 드시려면
8천원이 안 할 거예요 지금 제가
알기로
성경이랑 좋아하는
브랜드가 아니라서 저는 안 사먹는데요
거기서
다짐육 7,900원이었던가 그랬던 거
같은데
그거를 사서 드시면은 저지방목
소고기를 먹으면서도 아마 돼지
목살보다 더 싸지 않을까요
매직님
삼겹 양지가 가격이 저렴합니다
정확하게 찾아 드릴까요
그냥 미트박스에서
잠금장지
쭉 보시면 거기 다짐육이 있어요
피스에서 나오는 아주 저렴하고
yp 더 싼 것도 있네요
6,780원짜리 이거는 아마 곡물일
것 같고
amhb프 등급도 있네요
이것도 괜찮겠네요 이게 뭐 판매자는
S 그럽으로 먹였다고 하는데 사실
s라고 공부를 먹이는 거는 말이 안
되고요
2800원이네요
키로당 이것도 65cl이래요
하는지 모르겠지만
6800원 이것만 먹으면 돼요
그러면 따로 지방도 더 먹을 필요도
없고 더 살 필요도 없습니다
이런 거는 걸으시고
1900원 이게 제가 말씀드렸던게
이거고요
나쁘지 않아요 먹기도 편하고 소화도
잘 되고
와이피인데
라고 하네요
요거 가격 생각하면 이게 최고인데요
이거를 사긴 좀 그러니까 20박스를
지방 따로 안 사도 되고요
원룸에
제 생각에는 김치냉장고를 하나
드리세요
그게 제일입니다
아무 생각을 해도
김치냉장고 뚜껑형 김치냉장고 있잖아요
뚜껑에 김치냉장고를 사서 냉동고를
쓰는게 제일 싸요
용량 대비해서요 영하 19도 영하
20도 이렇게는 못 내리는데 영어
5도까지 내릴 수 있거든요
김치냉장고들 생동모드로 키면요
얼어만 있으면 되는 거니까
생동모드를
임시냉장고 잠깐 마켓에 쳐보시면
시골 사시면 당연히 그냥 새 제품
냉동고로 된 거를 따로 사셔야겠지만
수도권이나 좀 사람들이 있는 곳
사시는 분들은
방금 마켓에 김치냉장고 치면
물에 나누는데 엄청 많고
5만원이면 두 칸짜리 산단 말이야
뚜껑 두 개 있는 거
다마스 용달 3만원이면 할 거고
그걸로 해서
직접 가져오기가 좀 그러면요
다마스 종들 같은 걸로 받아서
집에다가 김치냉장고 하나 해놓으면은
김치냉장고
경치도 별로 안 큰데 고기 엄청 많이
들어가요
두 칸짜리 조그만한 김치냉장고 하나
갖다 놓으면 거기에 고기 한
80kg 들어갑니다
다짐육에 노른자 좋죠
김치냉장고 하나는
투자할 만해요 공간을 아무리 없어도
김치냉장고 하나 못 들어가는 거는 좀
진짜 막 고시원 이런 데면 안
되겠지만
김치냉장고 하나만 드려도 고기를 확
많이 넣을 수가 있어서 저는 그래서
이번에 원룸 가서 살 생각이지만
일단 어디 알아보기 전에요 그러니까
당장 다음 목장으로
딱 도읍지를 정해 가지고 가기가
어려운 상황이라 이래저래 제가
컨택했던 것들이 일단은 안 되는 걸로
생각을 하면 되는 상황이라서
당장 여기서 뭐 너무 많은 곳들을
답사도 못 다니고 이곳에 뭐 태백이
있으면은 그래서
여기 나와 가지고 어디 원룸 같은데
있으면서
여기저기 답사하러 다니고 뭐
찾아보러 다니고 아랍어로 다니고 할
생각인데요
그래도
딱 다른 가전은 다 팔아도
김치냉장고는 들고 갈 거거든요
김치냉장고 하나는 아직 있어야
고기를 먹을 수가 있어요
아까랑 제목이 바뀌었는데요 아까는
노프요리사 아니 노프
요리사 맞나요 그래서 지방에 뭐
고기 어쩌고였던 거 같은데
어쨌든 김치냉장고 저 있는
김치냉장고에서 큰 거 아니란 말이에요
진짜 그냥 기본적인 두 칸형 두
칸짜리 뚜껑이 김치냉장고인데
80kg 거뜬합니다
캐릭터가 너무 팔려 가지고 너무
박찬호라서
약간 신비주의 컨셉으로 좀 가졌어야
되는 거 아니에요 저도
까먹어가지고
올려볼까요 아까 먹으러 가셨더라
고기 어쩌고였던 거 같은데
나쁘지 않은 것 같아요
감사합니다
김충원의 살인교실이요
처음 들어보네요
내가 아는 스타일즈맨이 그렇게 많지는
않은데
저는 스타 이즈맵
뮤탈블러드랑
전사의 모험
전사의 모험 맞죠 전사의 모험 되게
다양하게 있었는데
재밌겠죠 항상
메탈블러드는 잘하는 편이
아니었어가지고 한 번씩 사기 맵
파가지고
아닌 척 하다가
포토 캐논
겹쳐서
댄스하고 그런 거 했었네요
누가 이렇게
방송을 하고 있으면
먹고 싶은 생각이 들죠 자꾸 이거저거
매장에 비린내 어떻게 없어서 먹을 수
있을까요
그게 나름대로 이제 없애서 먹을 수
있는 여러가지 방법들이 있는데요
근데 제 생각에는 그거를
없어서 먹으려고 노력을 하는 것도
물론 방법이긴 하지만 그냥
받아들이는게 더
쉽지 더 편하지 않나 더 쉽지 않나
그 생각을 합니다 그냥 원래 이런
맛이구나 하고서
약간 좀
덤덤하게 먹는게 좋은 거
오늘 저도 내장 되게 많이 먹었거든요
아까 보여드렸던
잡탕밥에 뭐
염소
콩팥도 두 개 있고
간이랑
지라랑
염통이랑
있는데 그냥 먹어요 그냥 먹는 거예요
엄청 맛있진 않아도 그런 건가 보다
맨날 그런 것만 먹을게 아니니까
그리고 내장 먹어봐야 얼마나 먹어요
별로 먹지도 않잖아요
맨날 맨날 모든 게임을 내장으로 먹는
것도 아니고
솔직히 별로 먹지도 않고 몇 입
먹지도 않는데 그냥
먹는 거죠 그게 나은 거 같아요 제
생각에는
버터입니다
만 60g도 사실
매일 60g 먹지 않아도 된다고
생각을 하지만 저는 뭐 한 30g
40g 정도면 충분하다고 생각을
하는데
진짜
그냥 삼키면 돼요
그거를 너무 내가 막 역하다고 자꾸
생각하고 생각하니까 더 역한 거지
별것도 아니라고 생각을 하고 그냥
꿀꺽꿀꺽 먹고 그걸로 끝내면 그게 더
이제
쉬운 방법이 아닐까
너무 심각하게 생각하지 마시고
예를 들어 아침에 일어나 가지고 일을
가야 되는데
일 나갈 때
막 일 나가는게 너무 싫고 아침에
일어나는 것도 너무 싫고 다 때려치고
싶고이 시간에 뭐 다른 거를 하면 더
재밌을 텐데 아니면이 시간에 뭘 하면
더 좋을 텐데 나는 왜이 시간을
벌어 가면서 막 아니면이 시간을 이런
식으로 투자해 가지고 뭘 하고 뭘
하고 어쩌고저쩌고 오만 생각 다
하면서 출근하는 걸로 그렇게 안
살잖아요
그냥 나가는 거지
매일 일상이니까
그렇게 나가는 거고
샤워할 때도
샤워할 시간이니까 샤워하는 거고
밥 먹는 것도 밥 먹을 시간이니까 밥
먹는 것처럼
그냥 항상 하는 일
해야 되는 일
하는 것처럼 우리가 뭐 맨날
하고 싶은 일만 하고 살지 않잖아요
운동하는 것도 마찬가지고
그런 식으로 생각을 계속 하는게 좋은
거 같아요
모든 일을 다 즐겁게 할 수 있으면
좋겠지만
얼마 전에 친구랑 통화하면서 얘기했던
건데 그 친구가 했던
말이기는 한데요
인생은 고통이 연속이라고 내가 그거를
그냥 받아들이고 사는게
좋은 거 같아요 제 생각에는
하나씩 먹으면 소화 안 되는 거
아닌가요
얼마 안 먹으니까요 10g밖에 안
되니까
얼음물 같은 걸 너무 많이 먹으면
이제 소화가 잘 안되겠지만 그래봐야
얼마 되지도 않고요
또 마음 편으로는 따뜻한 음식을
먹으니까 따로
안 비트박스 사업자여야 되는데
사업자등록번호
진짜 아무거나 있어도 되거든요
내가 없으면 주변 분들한테 딜레이는
방법도 있고요 그런 거를 좀 잘
찾아보시면
부동산 임대사업자 이런 것도 다 대해
가지고
꼭 고기 관련된 사업자가 아니어도
돼요
원래 허용 양념을 파 봐야겠어요
양념만 되면 뭐든지 다 맛있음
양념도 이제 양념 나름이니까 뭐
양념에 그냥 무조건 길들여지면 안
된다고
생각하지 않긴 합니다
업 같은 거 잘 쓰고
원랜다이즈 같은 거는 되게 좋잖아요
올린다이저 소스가
버터
노른자
식초
이게 끝 아닌가요
원래 모터 들어갔었나요
버터 노른자 식초 아니에요
소금 소금
식초 아니면 레몬 보통 식초보단
레몬은 넣겠죠
산성
버터 레몬
노른자 소금 이거면
엄청 좋은 소스잖아요
안 먹는 거보다 먹는게 더 좋은
소스인데
그런 걸로 또 음식까지 맛있게 먹을
수 있다고 하면은
진짜
좋은 거죠
그럴까요
그러셨나요
마요네즈도
더펫이나 아니면 베이컨 기름 같은
걸로 마요네즈를 만들면
그 동물성 기름에다가 마찬가지로
레몬이랑
노른자
뭐 안 좋을 수가 없죠
그냥 그런 거라는 말씀이 요즘에 핫한
앤디를 테이트가 한 마리랑 똑같네요
아 그 폴란드가 축구선수죠 그 사람
심장이랑 간 많이 먹는다는 거 얼마
전에 올라와서 봤습니다
근데 그냥 그런 거라는 말이
다 그렇게 생각을 해야 되는 거
같아요 뭐든지
저는 이게 이런 식으로 생각을 하게
됐던게 예전에 그
흑자헬스라고 운동하는 유튜버 있어요
운동 같은 거 이제
운동을 가르친다고 하기는 조금
애매하고
약간
운동 유튜버긴 한데
뭔가 일반적으로 다른 그 운동
유튜버들처럼 막 자세히 보여주고
별로 그런 거는 안 했던 거 같네요
컨텐츠가 어쨌든
유튜버가 예전에 컨텐츠를 했던 것
중에
운동 초급자 중급자 상급자 나누는
그런 컨텐츠가 있었는데 그게
초보랑
초보 초급자
중급자 상급자 엘리트 뭐 이런
식이었나 아무튼간에 그 엘리트라는
등급이 있었어요 상급자 위에 거의
선수급인 거죠
그런
엘리트들은 이제 그 걔네들이
헬스장에서
어떤 어떤 부분마다 어떻게 다 다른지
이런 것들을 쭉 설명을 하는데
거기서 했던 말 중에
엘리트들은
그냥
헬스장에 일하러 온다고 일하러 온다는
표현을 썼어요
운동하는게
막 무슨 특별한 일도 아니고 뭐 힘든
일도 아니고 즐거운 일도 아니고 슬픈
일도 아니고 보람찬 일도 아니고 그냥
일을 하러 온다고
와서
매일 하는 운동 그냥 어차피 하는
거니까 하고 간다는 거죠
예 그 그런 거 같아요
그냥 하는 거죠네 이게 뭐 재미가
있거나 재미가 없거나
좋거나 나쁘거나 뭐
그런게 아니고 그냥 하는 거죠
옳은 거고
너무
내 호불호랑 별개로
옳은 거고 좋은 거니까
하는 거죠
갑자기 미녀랑
동안 사람들이
냄새 때문에 물 대신 맥주로 끓이는데
많이 나쁠까요 저는
별로 권하고 싶지 않네요
SBS 방송에서 식단공개나 인터뷰 안
하셨나요 아니면 편집됐네요
육체전쟁이요 거기서
인터뷰 했었는데
밥 먹는 것도 한 끼 찍었었어요
육체전쟁 할 때 그거 편집됐어요 제가
그때 부모님 말로는 말을 너무 세게
했다 뭐 그런 거였는데
근데 아마 그렇지 않을까요
60년생 할 때 무슨 뭐
인터뷰하고 그랬는데
말하는
내용은리티가 없으니까
내보내기가 좀 그랬겠죠
거기 뭐야 다큐프라임
찍었을 때도 인터뷰 하긴 했는데
그거는 나갈 때 어떨지 모르겠네요
진짜 좋아요 이번에 지방님도 되게
신기하다고
콧물 나올 때 어싱 하면 바로 콧물
안 나오거든요 이거 진짜 해본 사람만
알아요
콧물 나오는 순간 어싱 하면 콧물
바로 안 나오고 어싱 다시 안 하는
순간 콤을 다시 나오거든요
어싱 하면 감기도 안 걸립니다
실시간으로 멈춰요 그게 진짜 신기해요
저도
크리스마스터존이 그런 경험했다고
혹시 너희들도 당신들도 그런 경험해
본 적이 있냐라고
인스타에 올렸다는 거를 제가 보여드린
적이 있었잖아요 3주였나
4주 전 방송에서 그 이후에 저도
그걸 느꼈고
감기 걸렸나 콧물 나오나 그 디프님
오셨을 때 어 뭐지 감기가 걸린건가
콧물이 나오는 건가 했는데 영어 씽슈
신고 바깥에 나가는 순간 갑자기
사라져가지고 어 뭐야 이따가 집에
다시 들어오니까 집에 들어와 가지고
다시 콧물이 나고
날려고 하고 여기 지금 제 발목을
감고 있는이 어싱
철사를 딱 감으니까 또 사라지고
이번에 지방님도 똑같이 겪으셨다고
실시간으로
워싱 딱 되는 순간 콧물이 싹
사라졌다가 안 되는 순간 다시 콧물이
났다가
그러다 보니까 다시 워싱턴 하니까
사라지고 그러다 보니 아이콘 물이
없어졌다고
모임은 진짜 바깥에서
각자 음식 싸워서 하는게
날씨가 좀 추워지니까 좀 그렇긴 한데
호텔로가 최고죠 역시 전례 모임
지연산 근육통으로 걷지도 못했는데 한
시간씩 있더라고 10%가 나아졌어요
그런 것들도 다 염증이니까 근육통이
머신이 참 좋아요 진짜
갑자기
안 하면 바로 다시 나오는 것도
보거든요 보고가
됐냐는게 무슨 말씀이
지요
당연히 돈
쓸어 담겠죠
일단 그 영양제
장사라기보다 동결건조한 간이랑 이런
거 장사하잖아요
엄청 많이 팔릴 텐데
자기 오디언스가 그렇게 많으니까
그리고 뭐 개인적인 컨설팅이나 이런
것도 많이 할 거고
폰서도 많이 받을 거고
많겠죠 아주 그냥 갈키로 긁어 모으지
않을까요
불판 불만 안 나는 불만 볼 때마다
벽화마려
토탈락이 최고예요
직접 만들면 됩니다
한국사 뭐 할까요
숟가락만 얹으면 되세요
우유 사업해야 됩니다 빨리 가서 소
키워야 되는데
땅 땅을
고작
한 4000평 빌리는 것도 이렇게
힘들어서요
아 땅 뭐 빌릴 곳이 한군데는 있겠죠
설마 하나도 없겠어요
간파우더 사업 이거 사실 안 하면
바보긴 하거든요
근데 이게 그
농지를 만제곱미터 이상은 1헥타르
이상 가지고 있는 사람 자체가 별로
없는 것 같아요
농지은행에 나오는 것들은 일단 지금
전국에 그 보안에 하나밖에 없는 것도
있었는데 보안은 근데 뭐 그게 말한
대로
인삼밭 시설 인삼 시설 이런 걸
해놨으니까 사실 그거 뜯고 확인은 좀
그렇긴 하잖아요
물론 그게 아니더라도
개인정보 보호법 때문에 그
토지주랑 저를 만나게 해주질 않을
텐데
토지주를 설득을 해야 되는 거라
담당 농어촌공사 직원을 설득할게
아니라서 그때 애매한 면이 있고요
지금
다른 따로 개인한테 지금 제가 연락해
놓은
곳은 일찍
연락을 했어야 되는데 그게 좀
늦어지는 바람에
번호표가 밀린 거죠 순위가
거기 그
농장
땅주인은
동물 키운다는데 막
이상하다는 생각도 안 하고 되게 사람
되게 좋아 보이시더라고요
근데 이제 다만
임대보다는
매도를 하고 싶으신 마음이 크고 근데
매매를 원한다는 사람이 이미 나타나
있고 그리고 저보다도 먼저
임대를 하고 싶다는 사람이 두
사람이니까 더 있다고 하니까
순번이 밀린 거죠
무교지
재산에서는
무조건 경쟁용으로 나온 거라서 안
된다고 그러고
아직까지는 설득이 부족해서 안 됐던
케이스는 없기는 해요
그냥 구조적으로 안 돼서 안 되고
그랬던 거 같네요
개인끼리
임대가 거의 불가능하고 더군다나
큰 토지는 개인끼리 임대가 사실상 안
되거든요 그게
공지법상
그런 면에서 농지은행을 통해서 얘기를
할 수밖에 없는데 농지은행 자체에도
그 정도 큰 매물이 안 나와 가지고
이게 구하기가 좀 쉽지는 않을 것
같긴 해요
산을 빌리기도 그렇고
idc까지는요
땅 주인
연락처나 이런 거를
절대 안 주더라구요
요즘 이장 연락처도 잘 안 주려고
하더라구요 개인정보 보고 어쩌니
어쩌니 하면서
하다못해 이장 연락처도 안 주니까
선생님 안녕하세요
화순이요
아무튼 한 군데가 없겠어요 잘
알아봐야죠 한 곳은 있겠죠
약간 불법적으로라도
계약서 같은 거 못 쓰더라도 1년
하고서 나가라고 하더라도 뭐 한
군데는 있겠죠
그렇게 생각하고 있습니다
예 뭐 어떻게 해도 되겠죠
아이 땅을 사는 거는
그게 뭐 밭 같은 거는 사기가 좀
어려워요 너무 비싸 가지고
산을 사는 거는
리스크가
작지가 않으니까 이거를 뭐
그렇다고 밭 같은 걸 사전이 마침
너무 비싸구요
요즘 농지가격이 너무 비싸요
근데
농지가가 보면서 요즘 여러가지 생각이
드는게 그 농지
요즘이라기보다 오래 들어서 농지
관련해서 좀 말이 많았잖아요
전정권에서 뭐
아닌데 농지를 샀니 어쩌니 저쩌니
불법상
지는 농업인만 소유를 해야 되는데
농업 호수인이라든지 어쩌고저쩌고 막
그러면서 그 관련해서 굉장히
시끄러웠으니까
현정권 들어서고 나서 공지법 개정할
거라고 어쩌고 저쩌고 농어촌 공사하고
사장 불러다가
갈구고
그러면서 이제 결국 하는게 그
경자유전의
법칙을
재확인하겠다 좀 더 이제 바로
세우겠다 뭐 이런 얘긴데
그 경자유전이라는게 결국
농업인이 농사를 짓는 사람이 농지를
가지고 있어야 된다 그러니까 농사지을
땅은 그 농사 지을 사람이 가지고
있어야 된다 이제 어떻게 보면 되게
당연한 얘기긴 하고 그게 이제 우리
헌법에 보장이 보장이
헌법에서 명시하고 있는
원칙이란 말이에요
그리고 저도 그게
본질적으로는 맞다고 생각을 해요
근데이 과연 그 경제유전의 원칙을
칼같이 지키려고 하는게
현 상황에서 맞느냐 하는
의구심이 강하게 드는 거죠
이게
경제유전을 하려면
포장을 주지 말라는 거니까 그게 이제
자본가들이
돈 많은 사람들이 거대한 농지를
소유를 하고
실제로 농사를 자기는 농사를 안
지으면서 실제 농사짓는 사람들한테
땅을 빌려줘 가지고 그걸로 이제
배불리는 거를 막겠다 뭐 이런
뜻이에요 결국에는 과거에 그랬던
것처럼 조선시대 때 그랬던 것처럼
이제
포장을 못 주게 하겠다는 얘긴데
농업인을 위한 정책
이기는 하지만 혹은 그런 의도긴
하지만 이게 현실에서
과거에는 부동산 가격이 이렇게 비싸지
않았고 토지 가격이 이렇게 비싸지
않았는데 지금은 토지가격이 진짜 너무
말도 안 되게 비싸니까
저같이 돈이 없는 사람들은
젊은 사람들 혹은
꼭 젊진 않아도 돈이 없는 사람들은
토지를 살 수가 없어서
농사를 시작할 수가 없어요
농업이라는 카테고리
농업이라는
산업에
새로 진입하기가 너무 진입장벽이
엄청나게 높은 거예요
농지를 살 수가 없으니까
농지를 살 수가 없어서
농업이라는 산업에 진입하지 못하고
근데
그렇게
농지를 사 가지고 새로 진입할 수
있는 사람들이 없으면 반대로 얘기해서
농업이라는 산업에서 은퇴를 할 수
없다는 말도 되거든요 내가 이제
나이가 들고 더 이상 농사를 지을
수가 없고
힘이 빠졌고 돈을 벌만큼 벌었고
그러면 은퇴를 해야 될 거 아니에요
울트라를 하려면 땅을 팔아야 되는데
땅값이 너무 비싸니까 살 수가
없잖아요
새로운 사람이 내 자리를 채워야
되는데 그 새로운 사람이이 비싼 땅을
살 수가 없으니까
새로운 사람들은 진입을 할 수가 없고
질만큼 지은 사람들은 빠져나갈 수가
없는게 지금 현 농산업이란 말이에요
이런 상황에서 이제 나라에서 운영을
하는게 결국 소장을 주는 농지은행인
거고 해결
방법 자체가 농지은행인 이상
임대는 어쩔 수 없다고 저는 생각을
하거든요 저 같은 사람들
돈이 없어서
젊은 사람들
어쩔 수 없이 아니 그러니까 못
사잖아요
농지 살 수가 없잖아요 몇 억씩
어떻게 이래가지고
농지를 사요 말이 안 되는데
근데
그러면은 농사 짓지 말라고 할 거는
아니잖아요 어떻게든
젊은 사람들이 돈이 없는 사람들이
농사를 지으려면
결국에는
돈 많은 사람들이 땅을 사고 저희가
임대를 할 수밖에 없지 않나 싶어요
저는 그렇게 생각을 해요
임대를 하지 않는 이상 아예 진입
자체가 불가능한데 임대라도 해야지
나중에
임대를 해가지고 거기에서 나오는
수익을 잘 가져갈 수 있도록 법을
짜는게 맞지 않나
임대 자체를 막아버리고 농지는 무조건
농업인이 가져가야 된다
막 증여도 제대로 못 받게 하고
상속도 제대로 뭐 못 받게 하고
그렇게 받은 다음에는 뭐 농지 농사를
짓든 아니면은 어디 팔든 해가지고
농업인한테 그걸 강제로 사게 하려면
그 사는 농업인은 돈 많은
농업인이겠죠
돈이 없는 농업인이 그걸 사겠냐고요
새로 진입하려고 하는 젊은
청년농업인들이 그런 식으로 억지로
떠밀려서 나오는 시장으로
쏟아져 나오는 매물을 받아낼 수가
있겠냐고요 그렇다고 해서 그 가격이
막 폭락할 것도 아닌데 그리고 가격에
폭락하는게 농업인들한테 좋은 것도
아니고요 농지 가격이
폭발적으로 떨어지는게 또 마찬가지로
농업인을 위한 정책이 아닌 거잖아요
제 생각에는 그래요 이거 해결책은
지금으로서는 그냥
임대를 해준 다음에 거기서 그
임차인으로서의 권리를 잘 보장해 주는
거 밖에 없지
농지 임차
임대차를 틀어막는게 무슨 효용이
있는지 오히려
농산업에
활기를 저해하는 요소 밖에 안 되지
않나
그런 생각이 들어서 나부터 팝니다
개인간 농지 임대를 너무 강력하게
틀어막아놔가지고
노지은행 통해서는 막 경쟁해야 되고
또
농지은행에서는 애초에 지원을 하려면
그 주변에 살아야 되는데
농지 30키로 반경에 제가 거주하고
있지 않으면 그 농지를 빌릴 수가
없는데 그것 때문에 계속 이상할 수도
없는 노릇이고
개인들끼리 미리 얘기에 딱딱 다 되어
있으면은
계약하기로 하고 나서 이사를 가면
되잖아요 그런 것도 아니고
여러모로 너무 답답해요 그냥 이렇게
다 탁상행정이고
농사 지어 보지도 않은 사람들이
법을 만들고 있으니까 그냥 뭐
막무가내고
지들 멋대로고
농사 지어 보지도 않은 사람들이 법을
만들고
농사 지어보지도 않은 사람들이 그
법을 만드는 사람들을 뽑으니까
엉망진창인 거죠
달러 만들 때 락앤락 뚜껑 여는게
좋나요 소금을 적은 뿌려서 물이
맺혀요 쌀로는 건조 숙성하는 겁니다
간벌이랑 이런 거 저런 거 해서
그나마 할 수 있기는 한데 근데 산이
여러모로 한계가 있는 것도 있고
강한랜드인데요
사냥이 답이긴 한데
사실 개고생해서 동물 키울 거 뭐
있어요 나가 가지고
멧돼지 한 마리 잡으면은 다
필요 없는 건데
해당 소식을들은 사람들이 거기 가서
땅을 팔라고 나오면
봤는데 한다고 하더라고요 어떻게 보면
관심도 없는 거 같아요
여기서 몇 마리 키우는게 쉽지가
않다니까요 저번에 한번 말씀드리지
않나요
아 아무튼간에
답답한 상황입니다
국가적으로 온갖 쓸데없는 거에만
투자해 가지고 자원이고 시간이고
쓰잘데기 없는 전기차 보조금 줄
돈으로
재생 농업 하라고
빵을 빌려줘야 되는데
무규제산 밭도
동물 키운다니까 안 된다 그러고
예
뭐
방송 마무리 해야겠네요
다음 주
다음 주 중으로
어디 갈지 다 정리가 되었으면
좋겠는데
불안하려면 가전도 다 팔고 지금
냉장고 파먹기 열심히 하는 중이긴
한데 그동안 사놓은게 너무 많아가지고
짐이 짐이 걱정이야 이거 다 어떻게
들고 가나 내가 어딘가에 놓고 가야
되는 짐도 걱정인데
들고 다녀야 되는 짐도 걱정이에요
먹을게 너무 많아요
왔을 때 맨날 같이 바베큐 해
먹으니까 또 그 숱도 위장 담당이고
참 스스로 사가지고 어쨌든간에
20kg 샀는데 또
갑자기 이렇게 나가게 됐으니
20kg짜리
우피 엄청 크고 그건 또 어떻게 하나
싶고
지금
버터도
20kg인가 사가지고 열심히 먹고
있긴 한데
버터도 엄청 많고
양사골도 엄청 많고
간도 엄청 많고
간도 엄청나게 샀는데 간도 한번
13kg인가
아 진짜 이렇게 갑자기 나가게 될지
모르고 너무 많이 샀어요 최근에
워터 간 양사골
오기는 어떻게 다 먹는다고 쳐도
근데 이게 사골 같은 거 나눔 하기가
좀 그래요
간도 마찬가지고 그 단가가 엄청 낮은
것들이라서 부피만 크지
와서 가정하시면
드리겠지만 그거를 뭐 택배 보내는
것도 좀 그렇고 그냥 내가 택배
시켜서 봤나
똑같으니까요
부모님 되게 보내면 그것도 받고
하는게 더 골치 아플 것 같은데요
양이 뭐 많기도 하고
예 뭐 아무튼
원룸 갈 때 그 먹을 거는 전부
최대한
김치냉장고 하나 아니 다 들어갈 수
있게 꽉꽉 채워 가지고 정리하고
나머지는 뭐
갖다 버리든지 하고
안 채워지면요
웬만하면 다 채워질 것 같아요
김치냉장고 하니까 김치냉장고가
꽉 채우고 그 김치냉장고는 차에 싣고
알죠
아 맞아요 내일 그래서 내일은 내일은
무엇일 것이냐 아직 미정이거든요
내일 비 온다니까 일단 바닷가는 못
갈 것 같고 바닷가 가다가 회나 먹고
오는게 최고인 거 같은데 그냥 진짜이
바닷가 쪽에 사는게 좋은 거 같아요
한지수산시장이 바로 가까이 있는 곳에
사는게 좋은 거 같다는 생각을 많이
했어요 아니 방어 두 마리 만원
이벤트 어디서 하냐고요
그냥 배 터지게 방어 먹어도 먹어도
끝이 안 나던데요
그 말이 만원인데
붓기 넘게 먹을 수 있거든요
자연산 방어
트럭을 빌리지 못했는데 제가 가지고
있는 차가
차가 픽업트럭이니까
액티언스포츠니까
김치냉장고 하나 정도는 싫죠
아무튼 그래서
비 내리는 곳에 가고 싶진 않고
정선에
짚와이어 이거 타는 거 있잖아요
붙잡고
2kg인가 몇키로 가는 거 있다는데
3만 5천원인가 비쌌거든요
그거나 타야 되나
타러 가볼까 하는 생각도
내일 하루 쉬는 거예요 월요일 날
쉬기로 했거든요 나머지는 이제 계속
상주하는
삼척 좋더라고요
삼척 임원항에 거기 무슨 전망대
올라가는 것도 있고 한데 거기
전망대도 진짜 좋구요
전망대 진짜 좋아요 거기 무슨
어쩌고 있는데 그것도 되게
생각보다 되게 좋았어요 진짜
이 모낭은 그 제가 두 마리 만 원에
사 오긴 했지만
이마당이 이마당 회센터 쭉 엄청나게
크게 막 수십 곳이 있는 그
횟집들이 이제 수십 개가 이어져 있는
회를
앞에 수족관 같은 데서 이거 이거
해달라고 하면은 바로 그냥 그 식당
들어가서 먹을 수 있는 그런 것도
있는 반면에
좌판에다가
고무다라이 놓고 거기서 그날그날
잡아온 생선인 아니면 뭐 받아온
생선들 이렇게 조그맣게 파는 집들
4개인가 소규모로 있는 곳도 있고 두
개가 좀
따로 있어요
4개만 있는 조그마한 데를 갔었는데
거기 제일 첫 집에 딱 붙잡혀가지고
거기에서 이제 산 거였어요
근데 웬만하면 제가 다른 집도 한번
둘러보고 올게요라고 하려고 했는데
할머니가 한 분 계셨는데 그 할머니가
가격을 자꾸 후려치셔가지고 저는
흥정을 아직 안 했는데 그리고 흥정을
잘 하지도 못하고 다른 집들은 가격이
어떤지 그냥 일단 한번 보고 올
생각이었는데
할머니가 셀프 흥정을 하시면서 가격이
자꾸 떨어지더니
방어를 두 마리 만원에 준다고 그래서
뭐지 두 마리 만 원이라고 아니 다른
집 어디를 가도 두 마리 만 원은 안
될 것 같은데
아니 그래가지고 뭐야 이거
완전 개꿀인데 해서 거기서 했던
거거든요
근데 이제 그게 문제가
첫 번째 집이 그 가격 싸고 그런 건
다 좋았는데 좀
지저분하고
회도 되게 이상하게 뜨더라고요 그리고
그게 아주 소문이 자자했어요 제가
거기서 회 뜨고 있으니까 그 옆집
옆집 상인 분들이 다 막 불러다가 아
그 집에서 하면 어떡하냐 해 뜨면은
우리한테 가져와라 내가
갖다 주면 좀 먹을만하게 만들어
주겠다
얘기를
틀어놓고서 왜 이렇게 썼는데 뭐 써는
것도
무슨 채반에서 썰려고 하다가 잘
안되니까 뭐 세꼬시 뜨는 것도 대충
이렇게 쓱쓱 문질러가지고
엄청 비위생적이고 그런 식으로
써는 것도 진짜
두께도 제각각이고 안에 가시도 들어
있고
껍질은 벗기다 말았고
완전 막장이었거든요
근데 대신 가격이 싼 거죠
근데 저는 사실 위생이나 이런 거
별로 신경 안 쓰니까 상관없긴 했는데
근데 일반적인 사람들은 진짜 기겁을
했을 거예요
그러면 이제 다시는 임원항으로 안
가겠죠
그러면은 이제 거기 관광객이 줄어드는
걸 거고 그 사람이 또 인터넷에서
올리고 그러면 당연히 또 문제가
될테니까
그러니까
주변 사람들이 다 싫어했던 것 같아요
초장집에 가져가 가지고 이렇게
가져왔으니까 상차림 해달라고 얘기를
하니까
거기서도
딱
회의 여러 보는 순간 알더라고요 아
그 할머니한테 떠왔죠 이러는 거예요
그래서 아까 할머니 욕하고 주변 그
상인들이 다 안 좋아요
첫 번째 집에 있는 그 할머니
다 욕하더라고요 엄청 욕하더라고요
제가 이제 만약에 삼척 임원항
회 싸고 다 좋은데 가신다면 그 첫
번째 집은 걸으시는 걸로
케이블카에서 매달리십시오 여기 뭐야
삼척에도 해상 케이블카 있어요 이번에
가서 타진 않았는데
물론 어느 지역이에요 그냥 교통 좋고
웬만하면 수도권 쪽에 있으려고 해요
도시여야 되는게 있고요
아 뭐 서울 갈까요
서울 가는 것도 나쁘지 않긴 해요
서울 정도면은
목포는 멀어도 서울은 갈 만하긴 한데
근데 그건 있죠 서울은
근데 차를 안 갈고 가도 되니까
차라리 나왔기도 하네요 가면은 그
밥 얻어먹고 오면 되나요
아니면 제 그 뭐야 고기나 이것 좀
갖다 드릴까요 여기 너무 많은 거
이게 좀 차근차근 싸가지고 어디
나눔을 하든 보내드려야 될 것 같은데
택배를 보내는 거는 조금 아닌 거
같고 택배비가 5천원인데
있는게 해봐야
양사거리는데 양상을 엄청 많이 양상을
그때 한 20kg 사지지 않았어요
간
혹은
드릴만한게 지금 여기 처치 곤란인게
간이랑 오리 한 마리 잡은거 있는데
오리 잡은 거 가져갈까요 오리 제가
드라이징 해놨는데
서울은 차 가지고 아마 들어가지도
못할 거예요 제 차
100이 배출가스 관련해서 문제 있는
걸로 알거든요 할아버지가 아마 안
고치셨을 텐데 그래서 서울은 진입
자체가 안 될 거고
그러면은
이 차 타고 가야죠
기차 타고
가면은 뭐 나쁘지 않죠
오실 다시 돌아올 때는 뭐 시내버스도
있고
버스 타고 돌아도 되고요
서울 갔다 올까요
서울은 그래도 그게 있어 가지고
그러니까
뭐야
기차 타고 갔다 올 수 있으면은 그게
사실 시간도 시간인데
차를 타고 가면은 운전하는 동안 별
달리 할 수 있는게 별로 없잖아요
제대로 집중해서 뭔가를 볼 수도
없고들을 수도 없어서 계속
운전에 신경을 써야 되니까 그런 점이
좀 별론데 대중교통을 타고 갔다 올
수 있으면 뭐 거리가 멀어도 나쁘지
않죠
그런 면에서 여기는
기차가 다니니까
서울로
서울로 가는 것도 나쁘지 않긴 해요
삐져 인형
용인이요
용인은 가려면 차 타고 가야 되는데
탑골 순대 먹으러 용인까지 차 타고
막힌
그렇게 기가 막힌가요
반야가이는 처음 들어보는데
아네 그럼 서울을
서울 가죠 뭐 내일 오리 들고 갈게요
월요일 어차피 드라이징 해놓은 거
저는
끓여 먹을 생각이었는데 아직 남아
놨으니까
내일 첫차 타고 그냥 서울로
가겠습니다
장기 장거리 여행할 거면은
기왕 장거리 여행을 한다면
차라리
대중교통 타는게 낫죠
오신다고요
첫차 7시 출발이에요
아마 내일도 7시 맞을걸요
7시 맞을 거예요
태백역에서
청량리역
7시 1분 매진이긴 한데 이거는 그냥
가가지고 그 입석 타면 되고요
저 차 타고 가겠습니다
서울 나들이 서울이 최고죠
깡통 살 때 여행 가면 다 서울이죠
뭐
전남까지 가신 다음에
아무튼 내일 서울 가겠습니다 가면서
또 뭐 카톡방에다가 글을 쓰든지
와서
별로 계획 세우고 하는 건 아니니까
아울러스님 뵙고
밥 한번 같이 먹고
여기 돌아다니다가 날씨 보고 할게
없겠어요
아웃로스님 댁에서 모임에도 좋죠
저야 뭐 어디서든지
한번
뵙기는 할 것 같고요
잠실에 갔다 와도 어디든지 가도 돼요
아니 히치즈야 너무 비싸요 비싼
밥 먹을
곧 그 백수진이라서 지금
백수진으로서
헤지지하는 너무 비쌉니다
카톡방
거기 카페에 가입하셨으면 카톡방에
들어오실 수 있죠
롯데월드요
롯데월드 롯데월드도 나쁘지 않긴 한데
평일에 가면 사람 좀 적겠죠
아휴 아무튼 이제 자야죠 그럼 내일
7시에 가려면 그 전에 돼지랑
이랬는데 물이랑 밥까지 다 줘 놓고
가야 돼서
화요일 날
돌아와서
화요일 날부터
다음 주는 스케줄 좀 빡빡할 것
같은데 잘 놀고 와가지고 열심히
일하고
화요일 날 염소 한 마리 더 잡아달라
그래가지고 사장님이 염소 또 작게
생겼거든요
여기서는 저녁에 잡아야 되니까 또
색은 이후 시간 때까지
생각만 해도
네 아무튼 내일 그러면은
서울에서 뵐 수 있는 분들도
했으면 좋겠고요
오늘은 이만 자러 가겠습니다
형체중 당연히
감사합니다
다음 주에 또 봬요
좋아요도 한 번씩 눌러주세요